Phần 11

Phần 11“Anh yêu, bình tĩnh, Em đang chỉ cho anh cách dùng món quà”. – Vợ tôi âu yếm.

“Vớ vẩn, em có cởi ngay ra không thì bảo?”

“Không cởi thì sao?” – Vợ tôi nói giọng nửa đùa nửa thật. Tôi nhổm dậy định tóm vợ lại nhưng ngay khi tôi bật dậy thì một cảm giác đau điếng từ hai hòn dái làm tôi phải thò tay xuống cầm lấy cái xích, vợ tôi hơi lùi lại cười khúc khích.

“Trông anh thật… khiêu khích…”

Biết cái xích không đủ dài để tóm được vợ tôi đành đổi giọng.

“Thôi mà em yêu, anh không thích món quà này đâu, nó làm anh khó chịu và đau”.

“Anh cử động từ từ thôi, nhẹ nhàng thì không đau đâu… nhưng em rất thích nhìn anh như thế này… trông anh thật khiêu khích và gợi dục”. – Vợ tôi vừa nói vừa cười khúc khích. Biết không thể bắt vợ cởi cho mình chỉ bằng và câu nói tôi bắt đầu suy nghĩ. Tôi lúc này vừa bực tức vì bị vợ tự ý xích chim vào chân giường, vừa đau tức, vừa cảm thấy hơi sờ sợ nhỡ lúc này mình nổi nóng chửi vợ vài câu, nó cáu lên nó túm xích giật một cái thì có khi văng mẹ hai hòn dái ra ngoài mất có lẽ lúc này tốt hơn cả là tôi nên nịnh vợ, dỗ dành nàng trả tự do cho tôi. Tôi dịu dọng, hơi cười gượng.

“Em yêu… xích anh thế này làm gì?”

Nghe tôi hỏi với giọng như vậy vợ nhoẻn miệng cười tình tứ: “Anh nhìn em thế này… có thấy kích thích không?”

“Có, cực kỳ kích thích”. – Tôi đáp ngay lập tức.

“Em cũng vậy nhìn anh trong bộ dạng này em cũng cảm thấy rất kích thích”.

“Vậy em yêu, em lại đây”. – Tôi mời gọi nàng. Nàng từ từ tiến lại cúi xuống cầm một đầu xích giật nhẹ một cái và nói.

“Nào ngồi xuống giường đi cưng”.

Tôi giật thót mình vì hơi đau và ngay lập tức ngồi xuống giường, cảm giác dễ chịu hẳn vì không phải chịu sức nặng của sợi xích. Vợ tôi tiến lại thì thào vào tai tôi.

“Anh yêu, em bị kích thích quá… em muốn làm tình… ngay”.

Rồi nàng đẩy tôi nằm ngửa ra giường, sau đó nàng bước lên đứng dạng háng hai chân ở sát hai bên sườn tôi rồi nàng quay lưng lại, lúc này tôi mới được chiêm ngưỡng thân thể nàng từ phía sau, thật không ngờ bộ xiêm y của nàng nhìn phía sau còn gợi dục hơn cả phía trước, tôi bỗng ngay lập tức lại cảm thấy chim mình bắt đầu cương cứng, nỗi sợ và sự bực tức nhanh chóng biết mất, thay vào đó là cảm giác thèm khát được sờ soạng, bú liếm cặp mông tròn trịa của nàng cặp mông mà lúc này đường như được tôn bật lên bởi những sợi dây vắt ngang vắt dọc nàng cúi mặt xuống nhìn thấy chim tôi cương lên nàng thích chí lắm liền hạ thấp cơ thể chổng mông vào sát mặt tôi.

Lúc này tôi mới có thể nhìn rõ mẫu thiết kế mà vợ tôi đang mặc, để che toàn bộ khe đít, lỗ đít và lỗ lồn nàng chỉ có đúng một sợi dây nối từ mảnh vải tam giác ở đằng trước, như vậy nếu muốn địt nàng sẽ không cần phải cởi bỏ xiêm y làm gì chỉ cần lấy tay gạt sợi dây sang một bên. Đúng là kích dục quá mức tưởng tượng.

Thế rồi nàng bắt đầu thò tay tóm lấy chim tôi cho vào mồm, trong lúc đó phần lồn, đít và mông nàng cứ đung đưa múa may quay đi quay lại ngay sát trên mặt tôi, không cầm được lòng tôi túm lấy cặp mông mềm mại của nàng ấn xuống, dí mồm tôi vào lồn nàng, tôi dùng môi gạt sợi dây che hờ hững sang một bên và bắt đầu cặm cụi liếm lấy liếm để, nàng có vẻ sướng lắm khi thở phù một cái, và đồng thời nàng hơi giật nhẹ dây xích, tôi hơi dưới người lên để bớt đau sau đó lại liếm liên tục, nàng bắt đầu rên thành tiếng và dí chặt lồn vào mồm tôi cố gắng để môi tôi, lưỡi tôi chui sâu hơn vào lồn nàng. Nước lồn nàng bắt đầu chảy ra, nàng có vẻ đang sướng phát điên lên, lúc này tôi mỏi quá định đẩy lồn nàng ra để hít mấy hơi thì nàng ngay lập tức tóm xích giật một cái.

“Nữa đi anh, em sướng quá”.

Tôi đau điếng người nên lại phải cố gắng liếm láp bú liên tục, nước lồn nàng bắt đầu chảy lênh láng vào mồm tôi… đúng lúc đó thì tiếng chuông điện thoại kêu reng reng.

“A lô”. – Vợ tôi tóm lấy điện thoại.

“Anh Đức ạ, dạ vâng… em xin… lỗi,” – Vợ tôi hổn hển đáp trong điện thoại.

“Vì món quà… đẹp quá…”

Trong khi nói điện thoại vợ tôi vẫn di lồn trên mồm tôi và hơi kéo xích, làm tôi vừa dỏng tai nghe vẫn vừa phải bú liên tục.

“… kích thích quá nên chúng em… hí hí… vâng, anh Bắc đã sử dụng quà của anh ấy rồi… hí hí…” – Vợ tôi lại cười khúc khích trong điện thoại.

“… vâng em xuống ngay đây”. – Vợ gác máy và quay lại bảo tôi.

“Thôi chết, quên mất, để sếp anh ngồi từ nãy đến giờ ở dưới kia, để em xuống mở cửa cho anh anh ấy về”. – Nói xong vợ tôi, nhảy xuống đất và đi thẳng ra cửa. Tôi nhìn theo vợ mà thảng thốt kêu: “Ngân… em định mặc như thế xuống nhà à”.

“Ôi chết, em vội quá, quên mất” nói xong nàng vớ lấy chiếc áo ngủ ở nhà choàng qua người rồi vội vã đi xuống dưới, khi đi ra nàng không quên thò tay ra đóng cửa lại.

Chỉ còn mình tôi ở lại tôi liền ngay lập tức tìm cách tháo khóa và xích, nhưng mọi nỗ lực của tôi đều vô ích, vì chiếc xích được làm rất chắc chắn, nếu có mang cưa sắt vào chưa chắc đã dễ cưa, chiếc ổ khóa dưới dái tôi nó ôm gần như vừa khít chim tôi khi tôi cương cứng lên thì nó thít vào làm tôi cảm thấy hơi tức tức, lúc này khi đã hết cương thì đã cảm thấy dễ chịu hơn, tuy nhiên không có cách nào để thoát khỏi nó, trừ khi là tuốt luôn hai hạt dái ra. Chắc chỉ có mỗi một cách để thoát ra là bú cho vợ thật sướng rồi thuyết phục nàng mở thôi.

Tôi bắt đầu cảm thấy có nhiều điều rất lạ lùng.

“Tại sao cái khóa này vừa chim tôi đến thế, thằng Đức hay ai đó làm sao có thể mua khóa mà lại vừa khít như đo vậy? Sao vợ tôi bú mớm điêu luyện như vậy, trước đây có bao giờ cô ấy bú tôi như vậy đâu? À còn bộ quần áo khiêu dâm của vợ tôi nữa chứ, sao nó cũng vừa khít với vợ tôi, thằng Đức này mua đồ giỏi thế sao? Trước đây trong các ngày lễ tình nhân, chẳng bao giờ tôi dám mua quần áo lót cho vợ mặc dù tôi rất thích vợ mặc quần áo lót sexy khi làm tình bởi vì tôi cũng chẳng rõ số đo như thế nào, mua về sợ không vừa thì phí cả bộ hàng hiệu, vậy mà thằng Đức lại có thể mua quần áo lót cho vợ tôi vừa khít như vậy… hay… hay nó đã địt vợ tôi nhiều lần rồi thậm chí mỗi lần địt nó còn mang cả thước dây ra đo các vòng của vợ tôi.”

Nghĩ đến đây tôi càng thêm lo lắng khi thấy đã khá lâu rồi vợ tôi chưa lên, tôi liền chạy ra định mở cửa nhìn xuống dưới nhà xem chuyện gì đang xảy ra, nhưng cái xich này chỉ đủ dài để tôi nằm trên giường thôi chứ không thể nào với tới cửa được. Nhìn đồng hồ đã hơn 15 phút rồi tôi sốt ruột quá định gọi ầm lên, nhưng sau nghĩ lại bây giờ mình gọi ầm lên, thằng Đức có cớ mò lên đây, nó mà thấy bộ dạng tôi như thế này chắc nó cười vỡ bụng mất, nói dại nó lại lấy điện thoại ra chụp một kiểu rồi đem đến cơ quan phát tán, chắc tôi chỉ có nước chết. Cuối cùng tôi nhấc điện thoại gọi cho thằng sếp.

“Sếp à.” – Tôi hỏi.

“Sếp đã về chưa?”

“À… chưa… đang… xem dở… trận tennis… định về từ lúc nãy… nhưng thấy… Federer chơi… hay quá” gã vừa nói vừa thở hổn hển, giọng nói giống hệt cái đêm tệ hại lần trước.

“Ngân có dưới đó không?” – Tôi hỏi.

“Có… cô ấy… cũng đang… xem… và… cổ vũ… rất… nhiệt tình”. – Gã tiếp tục hổn hển.

“Địt mẹ nó, sao thế nhỉ… vợ tôi có bao giờ xem tennis đâu, có biết gì đâu mà cổ với vũ”. – Tôi chửi thầm.

“Sếp cho tôi nói chuyện với cô ấy một chút”.

“Ừ… đây… em… này”.

Gã đưa điện thoại cho vợ.

‘Em à’.

“… Vâaaaang”. – Giọng vợ tôi nghe rất lạ.

“Sao lâu thế, không lên mở khóa cho anh?”

“Em… đang… tiếp chuyện… sếp anh… một lát… nữa em… em lên ngay”. – Lại cái giọng hổn hển đáng nguyền rủa.

“Em lên ngay đi”. – Tôi giục.

“Nhưng… chưa… xong, à… chưa… hết tennis… á”.

Nghe đến đây tôi tức điên cả người, rõ ràng là cô ấy đang làm tình với gã sếp.

‘Bắc à’.

Tiếng gã sếp ‘Vâng’.

“Sao… cậu… không xuống đây… xem cùng?”

“Tôi… tôi cảm thấy… hơi mệt nên… muốn nằm nghỉ”.

“Vậy… à… thế… thế món quà… có đẹp không?”

“Có, cảm ơn sếp”.

“Cậu đã… biết dùng… nó chưa?”

“Chưa… à rồi”.

‘Tốt’.

Gã cười khoái chí “… vậy cậu cứ… nghỉ đi… dưới này đã có… vợ cậu rồi… cô ấy rất… nhiệt tình… và… nóng bỏng… khi… cổ vũ… hô hố” gã cười khùng khục rồi dập máy Tôi cảm thấy như sắp phát điên, tôi muốn lao ngay xuống dưới nhà xem có việc gì, chỉ ngặt một nỗi là không thể được bởi tôi bây giờ đang bị xích như một con chó vào chân giường, có lẽ tôi sẽ điên mất, điên ngay bây giờ nếu tôi không thể biết được chuyện gì đang diễn ra dưới kia… tôi muốn chết đi… chết ngay… cũng may tôi vẫn còn một niềm hy vọng đó là chiếc camera an ninh, cầu chúa nó vẫn đang hoạt động.

Khoảng 10 phút sau tôi nghe tiếng đóng cửa, rồi tiếng xe máy rồ vút đi, một lát sau là tiếng guốc bước lên cầu thang rồi cửa mở và nàng, bà hoàng đàng điếm, bước vào trên người nàng chỉ mặc đúng cái bộ đồ khiêu dâm lúc nãy tôi thảng thốt hỏi gần như quát.

“Em chỉ mặc có thế này khi tiếp thằng Đức à?” – Nghe tôi hỏi nàng bỗng giật mình nhìn xuống trang phục, khuôn mặt đang tươi tắn rạng rỡ của nàng bỗng hơi biến sắc: “Không, em… em vẫn mặc áo ngủ đấy chứ… vừa xong sau khi sếp anh về em có vào buồng tắm rửa ráy nên để quên áo ngủ trong đó”.

“Sao lâu thế”.

“Anh yêu, em xin lỗi, định mở cửa cho sếp anh về luôn nhưng vì anh ấy mải xem tennis quá, nên em không dám giục anh ấy về… anh phải chờ lâu quá nhỉ… để em đền cho nhé”.

Vừa nói nàng vừa leo lên giường theo tư thế cũ, mặt nàng hướng vào chim tôi và lồn nàng hướng vào mặt tôi, và bắt đầu bú buồi tôi say sưa Lần đầu tiên trong cuộc đời tôi thấy nàng bú tôi một cách nhiệt tình như vậy, các lần trước nàng chỉ bú cho lấy lệ và rồi cảm hứng của tôi lại bắt đầu dâng trào, lúc này tôi rất muốn hỏi nàng các câu hỏi lúc nãy đang nung cháy trong đầu tôi, tuy nhiên phần vì cảm thấy rất sướng khi được nàng bú như vậy phần vì nghĩ đến việc chỉ cần đến ngày mai xem lại đoạn phim trong camera là mọi thứ sẽ sáng tỏ, nên tôi nằm im tận hưởng.

Nàng càng bú càng nhiệt tình, cặp mông của nàng trong bộ đồ khiêu dâm cứ bay lượn nhảy múa trước mặt tôi khiến tôi bắt đầu thèm bú lồn nàng, nhưng khi nàng vừa dí lồn vào mặt tôi, tôi bỗng giật mình. Lồn nàng ướt nhẹp, lúc nãy khi tôi bú nàng thì lồn nàng đã ướt rồi, nhưng toàn nước của nàng, nước trong trong bây giờ thì lồn nàng lại hơi khang khác, vì có cả một chút nước hơi đục (mặc dù hình như nàng vừa rửa lồn, nhưng nhìn kỹ vẫn có thể thấy một chút), chưa kịp đẩy lồn nàng ra để hỏi thì nàng đã dí cả lồn vào mồm tôi, tôi ngay lập tức cảm thấy có mùi là lạ và vị là lạ, thứ mùi vị mà tôi chưa từng thấy có trong lồn nàng. Tôi cố gắng lấy 2 tay đẩy chiếc lồn đang di lấy di để vào mồm tôi ra và hét “Sao… cửa mình em có mùi lạ thế?”

“Có… gì… lạ đâu… anh vừa bú lúc nãy mà… bú em đi anh… em nứng quá”.

Vợ tôi rên rỉ và vừa bảo tôi bú vừa kéo dây xích. Hai hòn dái tôi đau điếng và tôi lúc đó không thể làm gì khác đành rúc mõm vào lồn vợ. Ngay khi tôi rúc mõm vào lồn, vợ tôi liền nhả bớt xích và rên rỉ: “Em sướng quá… anh bú… rất… tốt, nữa đi… sâu hơn nữa… uống hết, liếm hết nước của em đi”.

Tôi cố gắng nhắm mắt nhắm mũi há mồm liếm thử lồn nàng, nhưng cảm giác kinh kinh vì cái mùi vị lợ lợ ngang ngang, lạ lạ trong lồn nàng, cái mùi rất khó tả, chưa bao giờ tôi gặp, nên tôi đẩy lồn nàng ra quay mặt ra ngoài định nhổ bớt đi.

“Uống đi anh… liếm lồn vợ anh đi… cho em biết… anh thèm khát lồn em như thế nào?” Nàng lại giật mạnh dây xích tôi không kịp nhổ ra ngoài vì đau, ngay lập tức mồm tôi lại dí chặt vào lồn nàng, và cứ thế nước trong lồn nàng chảy dần vào mồm tôi đầy miệng, đầy cuống họng. Và để không bị sặc bất giác tôi nuốt ực một cái. Tự nhiên tôi cảm thấy một sự nhục nhã ê chề tràn ngập tâm trí tôi, nếu như vừa xong nàng không xem tennis và thằng Đức cũng chẳng xem nốt thì… cái tôi vừa uống chắc hẳn là… nhục… quá… tôi không muốn tin đó là sự thật… tôi không muốn tin…

Mình vừa làm cái điều điên rồ đó chỉ vì…

‘Á’.

Tôi lại vừa bị giật xích…

“Chỉ vì… đau dái”.

… và nước mắt tôi hình như hơi rớm ra… chắc là tôi đã khóc, cũng không biết tôi có khóc hay không nữa chỉ biết lúc này tôi cảm thấy sự chua xót, nỗi nhục nhã, hèn kém lớn nhất trong cuộc đời. Khi mà ở cơ quan tôi luôn tỏ vẻ yêng hùng trước mặt anh em khác, tôi luôn thể hiện mình là một người “trọng nghĩa khinh tiền”, sẵn sàng đấu tranh với cường hào ác bá, sẵn sàng mất tiền chứ nhất quyết không chịu mất danh dự… vậy mà giờ đây tôi lại đang đấu tranh như thế này đây, đấu tranh bằng cách… ăn… tinh dịch của bọn “cường hào ác bá”. Ăn bằng cách nhục nhã nhất… “ăn trong lồn vợ mình”…

Nỗi nhục đó cứ chảy vào cổ họng tôi từng ngụm, từng ngụm một. Bất thình lình tôi đẩy lồn vợ ra định vùng dậy, nhưng ngay lập tức một cơn đau điếng người đã làm cho gân cốt tôi tê cứng và không thể nhúc nhích được chiếc xich trong tay vợ tôi lại siết chặt vào 2 hạt dái và tôi lại đổ phịch xuống. Gần như mất hết khả năng chống cự tôi chỉ biết nhắm mắt bú lấy bú để và uống sạch những gì trong lồn vợ chảy ra. Trong tiếng rên rỉ sung sướng của vợ.

“Đúng rồi… anh bú giỏi lắm… anh yêu… anh làm em sướng… đúng rồi… ngoan… anh đúng là một… người chồng tốt… đúng rồi… em sướng quá… anh Bắc… em yêu anh…”

Trong cơn dâm loạn vợ tôi rên rỉ rất to, vợ tôi gào thét như chưa bao giờ được sướng như vậy và khi tôi biết vợ tôi sắp ra thì “Bính boong… bính boong” tiếng chuông cửa kêu vang. Bây giờ đã là 10h30 rồi không hiểu còn có ai đến nhà tôi vào lúc này.

Nàng thôi không rên rỉ nữa ngồi dậy và đi ra cửa, tôi hỏi với theo.

“Ai thế nhỉ?” – Tôi hỏi trong lo lắng.

“Không nhẽ thằng Đức quay lại”. – Tôi nghĩ thầm.

“Chắc là người tặng món quà này”.

Vợ tôi chỉ vào bộ y phục khiêu dâm nàng đang mặc.

“Thế còn cái này”.

Tôi chỉ vào chiếc ổ khóa “Cái đấy là anh Đức tặng”. Nói xong vợ tôi đi ra ngoài và đóng cửa lại, tôi định gọi với theo hỏi nàng sao lại mặc như vậy đi xuống nhà, nhưng không kịp. Tôi cố gắng đoán nhưng không thể đoán ra ai là người tặng đồ khiêu dâm này, dù là ai thì nếu đã tặng đồ này chắc chắn người đó rất dâm đãng và trụy lạc.

Tôi nằm đấy mà lòng nặng trĩu, hôm nay trong ngày kỷ niệm sinh nhật sớm của mình tôi đã phải uống một thứ nước mà đến 90% là tinh dịch của thằng sếp chó chết mà tôi ghét nhất, và tồi tệ hơn thế đó là cái cách tôi phải uống, cái cách mà không một ông chồng nào trên thế gian phải làm, Tôi biết đó là sự thật nhưng… lúc này tôi chỉ muốn tin rằng đó không phải là sự thật… và mơ ước lớn nhất của tôi bây giờ chỉ là, đến mai khi giở camera xem, tôi có thể khẳng định đó chỉ là suy luận sai của tôi… muốn như vậy nhưng đầu óc tôi không thể nào thoát được câu hỏi “Nếu đó là sự thật thì sao”… khi đó không biết tôi sẽ thế nào, Vợ tôi người mình bao đêm tay ấp gối kề, người mà tôi đã từng yêu hơn chính cả bản thân tôi, người mà tôi sẵn sàng làm tất cả cho nàng… tôi sẽ phải làm gì… nàng?

“Con giun xéo mãi cũng quằn”.

Nếu đó là sự thật… tôi… tôi sẽ… hành động, tôi sẽ hành động theo cách… của riêng tôi… cách mà không một thằng đàn ông nào hoặc thằng chồng nào có thể nghĩ ra được… cách mà cả thế giới này sẽ phải công nhận nó là duy nhất và đầy đủ tính mới để có thể viết thành một đề tài khoa học, và có lẽ là tôi sẽ bảo vệ tiến sĩ với luận án giải thích tại sao người chồng có thể hành động như vậy… bởi vì chắc là không có ai trên thế giới này đã phải trải qua cảm giác… rớt đến đáy của sự nhục nhã như tôi đang phải chịu.

Mãi suy nghĩ như vậy một lúc lâu sau, nghe tiếng nàng quay lên tôi nhìn đồng hồ giật mình nàng đã xuống nhà khoảng 45 phút, tôi không hiểu nàng làm gì dưới đó mà lâu thế, nhưng nhìn nàng có vẻ mệt mỏi Cơ thể nàng lúc này vẫn nóng bỏng, vẫn khiêu khích trong trang phục khiêu dâm, nhưng hình như nàng quá mệt nên, nàng leo lên giường và nằm quay mặt vào trong chẳng nói một lời nào.

‘Ai đấy’.

“… à… anh sẽ… biết sau” vợ tôi nói trong tiếng thở mệt mỏi.

“Bao giờ thì em tháo khóa cho anh?” – Tôi hỏi.

“Em mệt và buồn ngủ quá… thôi để… sáng mai”.

“Nhưng anh không thể cứ thế này mà đi ngủ được…”

“Vậy sao?” – Vợ tôi quay đầu lại nhìn tôi nhếch mép cười: “Như vậy có gì mà không ngủ được?”

Thực ra thì lúc này tôi cũng mong có thể ngủ được ngay để nhanh chóng đến sáng hôm sau còn xem camera, nhưng khi nhìn vợ tôi nằm kia, ngon lành như một miếng xu xê, cặp mông vợ cứ căng tròn lằn lên bởi những sợi dây chằng buộc khêu gợi… tôi muốn… muốn được chơi vợ ngay bây giờ, muốn được tận hưởng cảm giác của các ông hoàng khi chơi các bà hoàng đàng điếm. Tôi muốn được khai trương bộ y phục dâm loạn này.

“Nhưng anh… anh muốn… em… em quá gợi tình… trong trang phục này”.

Vợ tôi quay hẳn lại nhìn tôi từ đầu đến chim, ánh mắt nàng dừng lại ở hạ bộ tôi, rồi nàng cười khúc khích “Nhưng anh… chơi em kiểu gì trong… bộ dạng này” vừa nói nàng vừa cười và giơ tay chỉ vào dái tôi.

“Vậy em mở khóa cho anh đi”. – Tôi khẩn khoản.

“Nhưng em không thể… mở được…”

“Vì sao?”

“… vì… mai anh sẽ biết”. – Vợ tôi ấp úng.

“… thôi đi ngủ thôi, em mệt rồi” nói rồi vợ tôi nằm xuống nhắm mắt lại.

Làm sao tôi có thể ngủ được cơ chứ, khi mà trước mắt tôi là một cơ thể đàn bà cực kỳ bốc lửa trong bộ xiêm y cực kỳ khiêu khích, cái mà chỉ có trong các bộ phim khiêu dâm của mỹ. Nàng nằm dãi thẻ ở đó, cặp chân thon dài bất tận duỗi thẳng, mở rộng như tôn thêm hình ảnh kích dục tuyệt đẹp của chiếc xi líp nhỏ xíu, với chỉ một dạt vải mỏng và nhỏ như một sợi dây chiếc xi líp không đủ che toàn bộ cửa lồn nàng, khiến miệng lồn náng cứ thấp thoáng hiện ra như một lời mời gọi… “Hãy thọc chim vào lồn em đi…”.

Tự nhiên tôi cảm thấy hơi tức tức ở vùng hạ bộ, thì ra chim tôi lúc này đã cương cứng, nên chiếc ổ khóa chở nên chặt hơn và nó làm cho tôi cảm thấy tưng tức.

“Dù em có muốn hay không thì đêm nay anh vẫn sẽ thọc chim vào lồn em”.

Tôi nghĩ như vậy và tiến lại chỗ nàng. Bò lên người nàng, nàng lúc này đã hơi thiếp đi, thấy tôi bò lên nàng đẩy tôi ra: “Anh Bắc, em mệt lắm… để mai đi”.

“Không sao, em cứ ngủ đi, anh chỉ muốn vuốt ve em thôi”.

Rồi tôi bắt đầu vuốt ve nàng, mơn trớn nàng Tôi sử dụng tất cả các kỹ thuật tôi học được từtruyensextv.cc, kích thích nàng bằng tất cả các cách và tất cả các chỗ nhạy cảm của nàng mà tôi biết. Ban đầu nàng tỏ ra không hứng thú lắm nhưng một lúc sau nàng bắt đầu đáp lại và chỉ thêm một vài phút sau đó nàng lại trở lại với trạng thái của một người đàn bà cuồng dâm.

Nàng bắt đầu ưỡn người thở hổn hển, uốn éo sau mỗi cái vuốt ve mơn trớn của tôi, và tôi bắt đầu bú vú nàng một cách điên cuồng, tôi biết nơi kích thích nàng nhất trước khi làm tình chính là cặp vú bự này, và nàng đáp lại với hơi thở nóng bỏng và những cái ưỡn, dưới người để đáp lại cái miệng tham lam của tôi đang cố hút sữa trong ngực nàng ra.

Rồi tôi bắt đầu bò xuống bú lồn nàng tôi bú chùn chụt và sau đói cảm thấy bất ngờ khi trong lồn nàng lại chảy ra thêm thứ nước trắng đục là lạ.

Tôi nhớ lúc nãy đã mút gần như hết mọi thứ trong lồn nàng rồi cơ mà vậy mà sao bây giờ nó vẫn còn, còn nhiều là đằng khác chẳng nhẽ lồn nàng chứa được nhiều đến thế, hay… hay… nàng lại vừa làm gì đó trong 45 phút vừa rồi.

Lúc này thì tôi hoàn toàn tức giận, tôi không không còn thấy nhục nhã hay hèn kém gì nữa tôi muốn trừng phạt nàng “Được, nếu cô thích cho thằng khác địt đến thế, nếu cô cuồng dâm đến thế thì để tôi sẽ… địt rách lồn cô ra” cùng với suy nghĩ như vậy tự nhiên trong người tôi trào dâng một cảm giác mạnh mẽ hơn bao giờ hết một cảm giác muốn địt nàng thật mạnh, địt cho nàng phải rên lên vì đau đớn mới thôi.

“Chụtttttt”.

Tôi cắm phập chim vào lồn nàng mà không gặp khó khăn gì, lồn nàng lúc này vẫn đang ướt nhẹp, nàng cong người đón nhận con chim của tôi đi vào, tuy nhiên khi tôi đã đâm lút cán nàng vẫn cố tình ấn 2 mông tôi vào sâu hơn nữa có vẻ chim tôi đã không cọ xát vào lồn nàng đủ nhiều, nàng bắt đầu đẩy hông tôi ra và kéo lại điên cuồng như cố gắng để chim tôi chạm vào 1 cái gì đó, nhưng nỗ lực của nàng hình như không được đền đáp nên nàng cứ lặp lại liên tục như vậy kèm với động tác di lồn lên xuống liên tục.

Tôi lúc này như bị lôi hoàn toàn vào cuộc chơi của nàng, nhìn nàng uốn éo, rên rỉ gào thét khiến tôi sướng như phát điên và cũng giận dữ phát điên nhất là trông bộ dạng của nàng bây giờ gợi dục hơn bao giờ hết và… tôi cố gắng phập chim vào thật mạnh “Áaaaa…” tiếng rên đau đớn vang lên. Người vừa rên vì đau không phải là nàng mà chính lại là tôi. Với lực đẩy mạnh vào lồn nàng chiếc ổ khóa đã xô mạnh vào dái tôi, và tôi ngay lập tức cảm thấy đau nhói thậm chí phải thốt ra thành tiếng vì 2 hạt dái tôi vừa bị kẹp mạnh giữa chiếc ổ khóa và lồn nàng. Tôi khựng lại vì đau và không thể tiếp tục được vì lúc này tôi bắt đầu cảm thấy sức nặng của chiếc ổ khóa và sợi dây xích đang căng lên dưới dái.

“Nữa đi anh… đừng dừng lại…” vợ tôi vừa nói vừa bấu chặt vào mông tôi và xô mạnh vào người cô ấy.

“Phạch,” – Chim tôi lại xô mạnh vào lồn nàng.

“Á… á…”

Đồng thời với cú xô đó, tôi lại cảm thấy đau điếng “Nữa… nữa đi anh…” vợ tôi lại tiếp tục rên rỉ. Tôi gồng mình vì đau và vì muốn chống lại các cú lôi kéo xô đẩy của nàng.

Không kéo được tôi vợ tôi lại tự ưỡn lồn lên dí vào chim tôi rồi di loạn lên. Được một lúc cảm thấy không đủ sướng nàng bất ngờ chồm dậy, đẩy tôi nằm ngửa ra giường sau đó nàng trèo lên người tôi lấy tay đút chim tôi vào trong lồn rồi nàng bắt đầu xoay hông như xay gạo. Cùng với động tác đó nàng bắt đầu chống một tay xuống giường nhấp nhổm mông, nhịp liên hồi vừa nhịp nàng vừa đưa tay còn lại lên xoa vú, mắt nàng nhắm tịt trong tư thể cố ngửa cao hết cỡ lên trời.

Tôi nằm dưới đưa hay tay ra đỡ mông nàng để cố gắng giảm bớt lực dập xuống của nàng, vì cứ mỗi lần như vậy chiếc ổ khóa quái ác lại khắc vào trong đầu tôi một tiếng ‘á’. Nhưng một lúc sau, phần vì bị nàng cọ xát liên hồi bằng lồn, phần vì chứng kiến hành động cuồng loạn của nàng, nhất là với vẻ mặt cuồng dâm tôi chưa từng thấy tôi bắt đầu quên đi cảm giác đau và bắt đầu cảm thấy nhột nhạt, sướng đến không thể tả được từ đầu chim, và tôi không thể chịu được nữa tôi bắt đầu xuất (bình thường thỉnh thoảng tôi cũng bắt vợ ngồi trên như hôm nay, nhưng thường thì tôi không chịu được quá 5 phút vì khi nàng chủ động thì tôi không thể dừng lại trong lúc sắp sướng, nên sẽ phun ngay sau đó).

Đúng lúc chim tôi chuẩn bị giật cái đầu tiên để phun tinh khí, thì cũng là lúc tôi cảm thấy đau cứng vì bị chặn lại, như thẻ ống dẫn tinh của tôi bị tắc, chắc là do chiêc ổ khóa đã thắt chặt đè vào ống dẫn tinh của tôi, vì vậy chim tôi cứ giật giật liên hồi nhưng tôi không thể xuất được, lại một cảm giác đau cứng ở bụng nhưng lần này không phải do bị vợ dập mà do tôi không thể xuất, sau đó chim tôi như tê cứng, tôi bắt đầu cảm thấy mất hết hứng vì đau, nhưng con chim tôi vẫn cứng đơ vì không thể xả được… trong khi đó vợ tôi như một con chó cái nóng bỏng cứ hừng hực nhịp liên hồi và rên rỉ.

“Anh ơi… em… sướng… em sướng quá…”

Tôi nằm im đó chịu trận trong cảnh con chim tê cứng đờ và 2 hạt dái đau nhói sau mỗi cú nhịp, dù đã cố gắng dùng tay đỡ, nhưng vợ tôi nhịp càng ngày càng mạnh và sau đó tay tôi cũng quá mỏi nên dái càng ngày càng đau. Tôi muốn mở mồm ra bảo nàng dừng lại nhưng khi tôi vừa nói: “Ngân… dừng lại đi em, anh… đau lắm rồi…”

“Không… đừng… đừng anh… em sướng… quá… em sắp ra rồi… chưa bao giờ… anh làm em… sướng như hôm nay… đừng anh… đừng xử tệ với em như mọi lần… em… sướng quáaaaaaaa…”

Rồi nàng lấy hết sức bình sinh nhịp liên hồi. Tôi đau đớn vô cùng, (tôi có cảm giác mình đang bị hãm hiếp, bị hãm hiếp bởi chính người mà mình định địt cho thật mạnh, địt cho rách lồn ra… bị hãm hiếp bởi chính vợ mình). Tôi cố giãy giụa lách mình ra khỏi lồn nàng, nhưng làm sao tôi có thể thoát được, vì tôi lách về phía nào nàng cũng lách theo và nhịp bùm bụp… tôi hoàn toàn bất lực trong nỗ lực tự giải thoát… lúc này tôi chỉ có một mơ ước… một mơ ước duy nhất: “Ngân ơi, dừng lại đi em… tha cho anh… anh không thể chịu được nữa rồi… chúa ơi… bảo cô ấy dừng lại ngay đi”.

Đúng vào lúc tôi cầu chúa thì nàng hét ầm lên.

“Á aaaaaaaaaa…”

Rồi nàng dí chặt lồn vào chim tôi xoay lấy xoay để: “Á aaaaaaa… anh Bắc… em… em… ra… rồi”.

Nàng đổ gục lên người tôi, nằm im tận hưởng, trong khi vẫn để nguyên chim tôi trong lồn nàng, mắt nàng nhắm nghiền, một lát sau nàng bắt đầu vuốt ve tôi, rồi nàng mở mắt, e lệ nhìn tôi cười mãn nguyện “cảm ơn anh… lẽ ra anh… phải làm cho em thế này từ lâu rồi”. Rồi nàng hôn tôi âu yếm và say đắm.

Tôi lúc này đã hết đau và chim tôi đã nhỏ lại ỉu xìu, nhưng nàng vẫn ôm chặt tôi và nói “Chúng mình cứ thế này ngủ nhé” rồi không để tôi được nói nàng béo má tôi một cái và gục đầu xuống một bên vai tôi rồi nhắm mắt lại…

Phần 12

Phần 12Sáng hôm sau vợ tôi lấy chìa khóa mở ổ khóa ở dưới chân giường, tôi chỉ vào chiếc ở dái nàng nhún vai và nói: “Sếp anh chỉ đưa cho em có một chìa thôi, cái còn lại chắc… anh phải hỏi sếp anh”.

“Anh như thế này làm sao đi làm được… Hỏi thằng Đức kiểu gì?”. Vợ tôi tiến tới cầm sợi xích lên vòng qua khe đít lên phía sau rồi quấn một vòng quanh eo tôi rồi bấm khóa vào chỗ giao nhau của các sợi xích, tôi lúc này nhưng đang đeo thắt lưng xích.

“Đấy như vậy là anh có thể đi lại thoải mái, à… anh nhớ đi lại từ tốn thôi nhé”.

Sau đó vợ tôi hôn tôi và đi làm Vợ vừa ra khỏi cửa tôi vội vã lấy chiếc camera dưới nhà cắm vào máy tính và bắt đầu xem. Bắt đầu là cảnh vợ tôi từ buồng tắm bước ra, tôi tua liền cho đến khi thấy cảnh thằng Đức đang ngồi chờ dưới nhà, rồi nàng khoác áo ngủ từ trên gác bước xuống: “Chồng em đeo quà vào rồi à?”

“Vâng tất nhiên, thế thì em mới xuống đây với sếp được chứ”.

‘Hô hố’.

Tiếng thằng Đức cười sặc sụa: “Thế bây giờ nó đang làm gì, trông ngộ lắm nhỉ”.

“Em xích anh ấy vào chân giường rồi”.

“Bắc ơi sao mày có lớn mà không có khôn, chồng gì mà để vợ nó xích chim vào chân giường thế, ha ha”.

Thằng Đức cười hễ hả, vợ tôi lúc đó cũng cười ngặt nghẽo.

“Em làm thế nào mà xích được nó”. – Thằng Đức vồn vã.

“Em chỉ cần diện bộ đó vào là anh ý để cho em thích làm gì thì làm”.

“Vậy à… nào đâu cho anh xem em diện thế nào”. – Gã vừa nói vừa thò tay ra cởi áo khoác ngoài của vợ tôi, vừa cởi hắn vừa suýt xoa… “tuyệt… tuyệt cú mèo…”, vợ tôi không một chút ngượng ngùng thản nhiên đứng đó cho thằng sếp chó chết cởi đồ và ngắm nghía khắp các chỗ trên cơ thể. (Bất giác tôi nhớ lại cảm giác si mê đến ngây dại của mình khi được ngắm vợ trong bộ quần áo dâm đãng đó đêm qua, vậy là tôi không phải là người duy nhất được có cái cảm giác tuyệt vời đó, hóa ra thằng sếp chó chết cũng đã có cái cảm giác đó ngay trong đêm qua)

Ngay sau khi chiếc áo ngủ của vợ tôi bị thả rơi trên mặt sàn, gã Đức lập tức thò tay lên sờ vú vợ tôi, vừa sờ gã vừa lẩm bẩm cái gì đó trong miệng nhưng tôi không nghe được vì tiếng trong camera quá bé. Rồi bỗng nhiên vợ tôi rú lên “Áaaaaaa…” sau đó nàng giãy nảy người và đánh yêu gã một cái, thì ra sau khi sờ mó chán thắng chó đấy đã bóp vú vợ tôi một cái khá mạnh…

Thật là điên tiết hết chỗ nói, bầu vú vĩ đại mà bình thường tôi chỉ dám sờ soạng, xoa bóp nhẹ nhàng, lúc nào tôi cũng phải nâng niu nó như nâng trứng, không dám bóp mạnh, trước đây thỉnh thoảng trong những lúc phát cuồng vì bộ ngực của nàng tôi cũng muốn bóp mạnh một cái để thể hiện quyền sở hữu của mình trên đó, nhưng sau một lần bóp mạnh, nàng trách tôi là xử sự vô học, nàng kêu đau và sợ tôi cứ làm thế sẽ làm méo bầu vú của nàng, sau đó không bao giờ tôi dám bóp mạnh nữa…

Vậy mà giờ đây thằng chó Đức nó dùng như phá (Địt mẹ nó, đúng là dùng đồ… ‘Chùa’ có khác). Mà tức hơn nữa là vợ tôi đéo bảo nó dừng lại như đã nói với tôi, đéo bảo nó như thế là xử sự vô học… lại còn đánh yêu nó cứ như thể thích lắm.

Nghe vợ tôi kêu ré lên như vậy gã Đức sướng lắm cười khùng khục: “Thằng Bắc chồng em… tốt số thật, được sở hữu cặp vú tuyệt vời này suốt ngày… chắc vừa xong nó mân mê chán rồi nhỉ?”

“Chưa… đâu…” – Vợ tôi úp úp mở mở: “Nó thần tượng bộ ngực của em lắm cơ mà…”

“Nhưng… vừa xong… em chưa cho sờ… hí hí…” – Ngưng một lúc vợ tôi tiếp “… để dành để… anh khai trương” (tôi sực nhớ ra là trước khi vợ xích tôi, tôi chưa kịp sờ cặp vú tuyệt vời trong trang phục tuyệt diệu đó thật… trời ơi… tức ơi là tức… cuối cùng lại để thằng mất dạy kia nó khai trương mất)

“Tốt… tốt lắm Ngân… em đúng là… một… cô vợ hư hỏng… hô hố”. – Gã Đức cười toáng lên: “… em làm anh nứng rồi đó”.

Rồi gã lại bóp vú vợ tôi lần nữa, lần này là cả 2 tay, nhìn 10 đầu ngón tay của nó bấu vào 2 bầu vú to tướng của vợ mà tôi cứ lộn hết cả tiết. Vợ tôi lại kêu ré lên, nhưng vẫn đứng đó để gã bóp. Mặc dù đang có vẻ rất hào hứng với bầu vú nhưng gã giơ tay lên nhìn đồng hồ và nói.

“Thôi hôm nay không có nhiều thời gian… để mai anh xem kỹ từng bộ phận của em sau”.

Ngừng một tí gã tiếp: “Anh muốn khai trương lồn em trong bộ dạng này đã. Nào cô vợ… hư hỏng… hãy cho sếp của chồng cô biết cô hư hỏng đến mức nào… hô hố”.

“Vâng thưa sếp” vợ tôi ngoan ngoãn trả lời, rồi nàng từ từ quỳ xuống trước mặt hắn, cởi quần cho hắn, trong lúc đó hắn cũng cởi áo luôn. Chỉ một lát sau hắn đã trần như nhộng, nhìn dáng vẻ phì nộn của nó mà tôi thấy tởm lợm, nhưng khi nhìn xuống chim nó tôi thất kinh, chim thằng này bây giờ đã cương cứng ngắc, chim nó rất to và dài, trông chẳng khác gì cái chim giả của vợ tôi, điểm khác duy nhất với chim giả vợ tôi là chim nó có màu da bình thường còn chim giả có màu đen.

“Nào bú buồi sếp của chồng cô đi”. – Giọng nói của gã thật là tục tĩu, vậy mà vợ tôi cứ răm rắp làm theo. Ngay khi mặt vợ tôi vừa tiến gần đến buồi hắn, hắn liền ấn đầu vợ tôi vào buồi hắn rất thô bạo, vợ tôi không có một chút phản kháng và bắt đầu ngậm chặt và sục lên sục xuống, được một lát hắn thò tay xuống ngực vợ tôi và bóp mạnh một cái, vợ tôi giật thót mình kêu á một cái nhưng không hề có dấu hiệu phản kháng nàng vẫn tiếp tục làm cái việc đang dở. Một lát sau nó đứng dậy bắt vợ tôi bò trên ghế sa lông và nó đứng phía sau nói.

“Nào xem lồn em trong bộ bikini mới như thế nào nào”.

Rồi hắn một tay kéo lệch sợi xi líp sang một bên, tay kia gã thò một ngón vào trong lồn vợ tôi “ướt nhoét thế này rồi à, chồng em bú cũng khá đấy nhỉ” rồi hắn rút tay ra và cho vào mồm vợ tôi, nàng ngay lập tức liếm lấy liếm để, lúc này tôi chẳng thấy một hình ảnh người vợ kiêu sa đâu nữa thay vào đó tôi cảm giác người trong hình không phải là vợ tôi mà là một con điếm mạt hạng. Chẳng để phí thời gian gã đút ngay con cặc của hắn vào lồn vợ tôi, mặc dù trông buồi hắn to đến vậy thế nhưng khi đút vào lồn vợ tôi cứ trơn tuột, chắc là do trước đấy tôi đã bú lồn vợ quá kỹ rồi.

Thế rồi gã bắt đầu nắc hùng hục như một con bò, vừa nắc vừa thở phì phò, thỉnh thoảng gã lại phát một cái rất mạnh vào mông vợ tôi, ngay sau tiếng rên “Á aaa…” vì đau của vợ. Tôi gã liền hỏi: “Ngân…”

“Dạ…”

“… Sao em lại xích chim chồng vào chân giường…”

“Dạ… để… thay anh ý… xuống đây… xin lỗi sếp…”

“… Xin lỗi kiểu này à… hô hố”. – Vừa nói gã vừa dập buồi thật mạnh vào lồn vợ làm đầu cô ấy xô cả vào thành ghế “Vâng… sếp… tha lỗi… cho anh ấy… em sẽ làm… mọi thứ… để sửa sai…” vợ tôi hổn hển.

“Ngân… có cô vợ nào xin lỗi kiểu này đâu… em thật hư hỏng… đúng không… hà hà”.

“…” – Vợ tôi chỉ rên không trả lời.

‘Đét’.

Gã lại phát một cái nữa vào mông vợ tôi: “Sao sếp hỏi không trả lời?”

“Á aaaa… vâng… em hư hỏng… nhưng vì anh Bắc… đã gây ra lỗi quá lớn… với sếp”. – Vợ tôi vừa rên vì đau vừa trả lời.

“Vậy à… thế còn những hôm em đi nhà nghỉ với anh… chồng em có lỗi gì đâu? Đồ hư hỏng… lăng loàn”.

“… Tại… tại…”

“Đét… tại sao? Có phải do anh bắt đi không?” – Gã Đức lại phát mạnh vào mông vợ tôi.

“Vâng… à không… tại em… em… thèm… buồi của sếp”. – Vợ tôi vừa nói vừa rên rỉ, không biết vì đau hay vì sướng.

“Đúng rồi đấy… sao lại thèm buồi của sếp…”

“Vì… vì của sếp… vừa to… vừa dài… hơn hẳn chồng em… hơn hẳn của nhân viên sếp… hơn hẳn những cái… buồi khác” vợ tôi càng nói càng tỏ ra hào hứng, càng nhiệt tình.

“Nghĩa là, em địt sếp của chồng vì thèm… chứ không phải để xin lỗi, xin liếc gì cả? Đúng không?”

“Vâng… vâng… buồi sếp to quá… em sướng quá…” – Vợ tôi bắt đầu cong người lên nhịp lại.

“Em thật dâm đãng…”

“Vâng… em… dâm… em là… là…”

“Là một con cave… phải không… đét”.

“Vâng… em là caveeeee…”

Vợ tôi gào lên “… em là cave của sếp… vì lỗi của chồng em…” vợ tôi có vẻ cực kỳ sướng vì cô ấy liên tục nhịp lại và dướn hết cỡ. (Thật lạ trước đây vợ tôi luôn mồm nói với tôi nàng thích sự ân cần, dịu dàng từ phía tôi nàng không thích đàn ông vũ phu, thô bạo… vậy mà bây giờ đây, nàng đang bị thằng Đức làm tình một cách thô bạo, không những thế vừa địt nàng nó vừa chửi nàng, vừa đánh nàng, vừa nhục mạ nàng thậm chí gọi nàng là cave vậy mà nàng không có một chút phản kháng mà trái lại còn tỏ vẻ thích thú điên cuồng và thậm chí sắp lên đỉnh chỉ trong 1 thời gian rất ngắn, chưa bao giờ nàng có được khoái cảm như vậy với tôi trong thời gian ngắn như vậy), hình như nàng bị kích thích rất nhiều bởi những lời tục tĩu mà gã Đức tuôn ra.

“Ngân… chồng em có lỗi gì?”

“… chồng em… nó ngu… nó dám… láo với sếp…”

“… còn tội gì nữa? Đét”. – Gã Đức lại phát vào mông vợ tôi tiếp.

“… nó… không biết lượng sức mình… dám tranh chức trưởng phòng với sếp… chim nó nhỏ hơn của sếp… nó thật vô dụng… không xứng đáng là chồng em…”

Cứ như vậy vợ tôi kể ra đủ thứ xấu xa của tôi sau mỗi cái phát vào đít. Mỗi lần vợ tôi kể ra một điểm xấu của tôi gã Đức thích thú cười khùng khục kèm theo điệu cười là những cú nắc bồm bộp vào lồn vợ tôi. Đúng lúc vợ tôi đang kể lể thì chuông điện thoại gã Đức reo lên, tôi chợt nhớ ra đây chính là lúc mình gọi điện cho hắn. Hắn vừa nói chuyện với tôi trong điện thoại vừa nắc buồi trong lồn vợ tôi vừa nhìn xuống cơ thể lõa lồ của cô ấy cười nhăn nhở, hình như hắn sung sướng lắm khi vừa nói chuyện với tôi, vừa được địt vợ tôi. Bây giờ thì tôi đã biết thực sự lúc đó chẳng có trận tennis nào trong tivi và gã khen cô ấy cổ vũ nhiệt tình bởi lúc này cô ấy đang rên rỉ trong sung sướng và nhịp lại buồi hắn mãnh liệt.

“Ừ… đây… em… này”. – Gã đưa điện thoại cho vợ tôi đồng thời cúi người xuống bóp vú nàng, và đây là lý do tại sao vợ tôi vừa nói chuyện với tôi vừa thở hổn hển và kêu á lên một tiếng, chắc gã cố tình bóp mạnh để cô ấy phải kêu lên. Rồi gã giật lại điện thoại từ tay vợ tôi “Sao… cậu… không xuống đây… xem cùng?”…

Vừa nói với tôi gã vừa tỏ vẻ rất khoái trá, chắc lúc này gã đang hình dung ra cảnh tôi bị xích chim như một con chó trên phòng trong khi vợ tôi thì lại bị gã địt như một con chó ngay trong nhà tôi cách chỗ tôi bị xích chẳng bao xa.

“Con điếm”. – Gã hét lên với vợ tôi.

“Vâng… em là con điếm của sếp đây”.

“Hãy nhận lấy trừng phạt của chồng cô”. – Vừa nói gã vừa bóp chặt hai vú vợ tôi vừa nắc lia lịa.

Vợ tôi rú lên vì đau và sướng ‘á aaaaaaa… sếp trừng phạt… mạnh nữa lên… á aaaa… Anh Bắc… anh ngu lắm… anh không biết thương vợ… Không biết lo cho vợ… anh là đồ hèn… anh xứng đáng bị xích như vậy… ‘ – vợ tôi gào lên…

Và rồi sau vài phút nắc liên tục gã Đức cong người giật giật, chắc gã đang phóng tinh vào lồn vợ tôi… một lát sau gã rút buồi ra ngồi phịch lên ghế, lúc này buồi gã vẫn ngóc lên nhưng có vẻ đã hơi mềm rồi… ngay lúc đó vợ tôi lại làm tôi sốc một lần nữa khi ngay lập tức cô ấy quay lại quỳ xuống trước mặt hắn tóm lấy cái chim dính đầy nước lồn và tinh dịch cho ngay vào mồm bú lấy bú để. (Nàng là một người cực sạch sẽ… chưa bao giờ tôi nghĩ nàng lại dám liếm nước lồn của chính nàng, vì trước đây, thỉnh thoảng tôi cũng down phim xxx về cho nàng cùng xem, khi xem phim có đoạn 2 cô gái thủ dâm với nhau nàng tỏ ra rất kinh tởm, nhất là đoạn cô này bú lồn cô kia).

Nhìn nàng bây giờ như một con điếm rẻ tiền trong các bộ phim khiêu dâm. Hình như đối với gã Đức nàng sẵn sàng làm mọi thứ… không có giới hạn. Sau khi liếm sạch những thứ trên buồi hắn vợ tôi vẫn trong tư thế quỳ ngửa mặt lên nhìn hắn với vẻ mặt đầy mãn nguyện, nhưng có vẻ vẫn muốn nữa.

Phần 13

Phần 13Ngồi nghỉ một lát gã Đức đứng dậy mặc quần áo, vợ tôi lúc này như một người vợ hiền lấy quần xỏ vào chân hắn rồi mặc cho hắn, nàng còn không quên hôn con chim mềm nhũn của hắn lần cuối trước khi nhét nó vào trong quần và kéo khóa lên.

Trong lúc mặc quần áo gã Đức hạ thấp giọng nói vài câu với vợ tôi, không nghe rõ chỉ thấy vợ tôi gật gật đầu, sau đó gã lại nói bình thường:

“Nhớ làm cái anh bảo đấy… thôi hôm nay không có nhiều thời gian, tạm thế thôi, trưa mai tiếp tục”. – Vừa nói gã vừa đi ra cửa.

“Vẫn chỗ cũ hả sếp?” – Vợ tôi hỏi lại.

“Ừ… à không… mai kỷ niệm sinh nhật chồng em, anh sẽ cho em đến một nơi tuyệt vời… khách sạn B” rồi hắn đi ra cửa.

Sau đó vợ tôi vào buồng tắm một lúc rồi đi lên phòng.

Lúc này tôi vừa tức giận sôi lên vừa cảm thấy nhục nhã, cảm thấy mình đúng là một thằng hèn mạt hạng, để vợ xỏ mũi dắt đi, (à xỏ chim dắt đi mới đúng), tôi thật đúng là thằng chồng rúc váy vợ. Vậy là tôi đã không được khai trương bộ quần áo khiêu dâm của vợ như tưởng bở đêm qua, trái lại tôi vừa là người dùng sái của thằng Đức, hơn thế lại còn phải uống tinh dịch của nó ở trong lồn vợ, thật nhục nhã, việc này mà lộ ra với anh em ở cơ quan, chắc tôi chỉ có nước tự tử. Tôi ngồi đó đần ra với nỗi hổ thẹn không thể giấu đi đâu được, bỗng lúc này tiếng chuông cửa vang lên trong loa… Trên màn hình, vợ tôi bước từ trên gác xuống, nàng cúi xuống nhặt chiếc áo ngủ khoác lên người rồi đi ra cửa…

“Sếp Toàn phải không ạ”. – Tiếng vợ tôi ở cửa vọng vào.

“Đúng rồi, sao em biết”.

“Dạ em đã xem ảnh của sếp nhiều rồi, chỉ chưa được gặp sếp thôi”.

“Hôm kỷ niệm ngày thành lập công ty, anh cũng nhìn thấy em loáng thoáng…”

“Thế ạ, mời sếp vào nhà”.

“Cậu Bắc đâu rồi?”

“Anh ý mệt nên lên nghỉ rồi ạ”.

Rồi cô ấy rót nước mời sếp Toàn uống (lạ thật tôi mời sếp toàn vào ngày hôm sau cơ mà, chẳng nhẽ sếp nhầm ngày) trong khi vợ tôi cúi xuống rót nước, tôi lại bị sốc khi thấy sếp Toàn tranh thủ liếc mắt vào khe ngực vợ tôi, vợ tôi lúc này chỉ khoác tạm chiếc áo ngủ nên khe hở ở giữa ngực là khá lớn. (Địt mẹ, tôi chửi thầm, đời này đéo tin được vào thằng đàn ông nào, ở cơ quan lúc nào sếp cũng ra vẻ đạo mạo, nghiêm chỉnh, đặc biệt tỏ ra dị ứng với chuyện gái mú trong cơ quan, trước đây tôi cứ nghĩ sếp Toàn xơi vợ thằng Đức là vì do vợ nó tự đem thân xác đến nộp mạng, chứ nào ngờ, mắt sếp cứ láo liên thế kia thì có lẽ sếp gợi ý với thằng Đức cũng nên). Vợ tôi rót xong nước ngẩng lên bắt gặp ánh mắt thèm thuồng của sếp trên ngực mình thì nhoẻn miệng cười.

“Em mời sếp uống nước ạ”.

Sếp Toàn hơi bối rối một chút khi bị vợ tôi bắt quả tang đang nhìn trộm nhưng vẫn nói rất ôn tồn: “Thế… cậu Đức đã nói chuyện với em chưa”.

“Dạ rồi ạ.”

“Thế em đồng ý chứ”.

“… Vâng… ạ…” – Vợ tôi cúi mặt thỏ thẻ: “Thế chồng em thì sao?”

“Dạ không sao đâu, sếp đừng lo về anh Bắc, em đã… xích anh ý ở trên kia rồi… anh ý không xuống được đây đâu ạ”.

“Xích bằng… quà của cậu Đức à?”

‘Vâng ạ’.

‘Tốt’.

Sếp Toàn vỗ đùi đét một cái “vậy thì còn chờ gì nữa” vừa nói sếp vừa đứng dậy tiến về phía vợ tôi. Và trong khi tôi còn chưa hiểu chuyện gì thì trên màn ảnh sếp Toàn ôm chầm lấy vợ tôi, thật kinh khủng, vợ tôi vân đứng yên đó để mặc cho sếp ôm và sờ soạng. Trên màn ảnh lúc này là một hình ảnh cực kỳ trớ trêu và ngang trái, sếp Toàn, một lão già ở tuổi 50 đang ôm một cô gái trẻ xinh đẹp mà lão ta chỉ cao tới cằm cô ấy (sếp toàn thuộc loại lùn ở cơ quan chắc sếp chỉ cao khoảng 1m54, trong khi đó vợ tôi lại đi guốc 9cm, xem hình 5).

Trong khi tay sếp Toàn khua khoắng sờ soạng khắp lưng và mông vợ tôi, thì mặt sếp áp chặt vào bộ ngực đồ sộ của vợ tôi, hít lấy hít để, một lát sau, sếp ngẩng mặt kiễng chân lên với điệu bộ như muốn hôn nàng, và bà hoàng đàng điếm của tôi chẳng ngại gì không đáp ứng, nàng hơi cong lưng và cúi hẳn đầu xuống để cho lão già dê hôn môi nàng.

Lão Toàn hôn lấy hôn để, trong khi hôn nàng Lão bắt đầu dùng tay cởi chiếc áo ngủ ra khỏi người nàng. Trên người nàng lúc này chỉ còn lại đúng bộ quần áo khiêu dâm, sau khi chiếc áo ngủ rơi xuống đất lão bàng hoàng há hốc mồm khi nhìn thấy cơ thể tuyệt mỹ của vợ tôi, một lúc sau bất ngờ lão lại ôm chầm lấy vợ tôi, úp mặt vào ngực nàng hôn lấy hôn để, bú lấy bú để, cứ như chưa bao giờ gã được bú tí đàn bà, lão bú nàng một cách điên cuồng như để cố thỏa mãn cơn thèm khát cao độ, cùng với việc bú, hai tay gã bóp chặt mông vợ tôi, nàng có vẻ hơi đau vì hành động thô bạo đó, vẻ mặt nàng tỏ ra rất khó chịu và khinh bỉ, nhưng nàng vẫn để nguyên mặc cho lão ta muốn làm gì thì làm.

(Tại sao vậy? Rõ ràng là nàng không thích chuyện này xảy ra, vậy mà nàng vẫn để nó xảy ra mà không hề phản kháng, không biết thằng Đức đã nói chuyện gì với nàng, và nàng đang làm thế này là vì cái gì?)

Bú được một lát, có vẻ đã cảm thấy đủ rồi lão ta hớn hở ngẩng lên nhìn vợ tôi định nói gì đó, bỗng gặp vẻ mặt khinh bỉ của vợ tôi gã liền kiễng chân và vung ra một cái tát.

“Bốp… con đĩ…” – Vừa tát gã vừa nói, vợ tôi kêu á lên một tiếng và đưa một tay lên ôm mặt.

“Mày tưởng mày cao giá lắm à”. – Lão quát.

“Rồi mày cũng giống như con Liên vợ thằng Đức thôi… một lũ đàn bà mất nết”. – Rồi gã tiếp: “Nếu không muốn chức Trưởng phòng nữa thì thôi… đừng có ra vẻ… cành cao với ông”.

Vợ tôi mới đầu có vẻ cũng tức giận vì bị tát nàng vừa định có thái độ phản kháng, nhưng sau khi nghe lão ta nói, tự nhiên nàng lại đổi thái độ: “Em… em xin lỗi sếp… em hơi… em chưa quen…”

“Chưa à… đứng có trí trá… tưởng ông không biết mày với thằng Đức làm gì các buổi trưa…”

“Em, xin lỗi… sếp đại lượng… sếp tha lỗi cho em… em sẽ… không thế nữa” vợ tôi xin lỗi rối rít (địt mẹ, đánh chết cái nết không chừa, tôi nhủ thầm, cần đéo gì phải làm thế này, với năng lực của tôi thì sớm muộn lão cũng phải bổ nhiệm tôi làm trưởng phòng)

Thấy vợ tôi rối rít xin lỗi như vậy gã hạ bớt giọng.

“Thôi được”.

Rồi gà lại sấn lại ôm hôn, sờ soạng khắp người nàng, vừa ôm gã vừa nói: “Em đẹp quá… thơm quá… tuyệt… em đúng là loại anh thích…”

Ôm hôn, bú mớm chán chê, lão ta buông vợ tôi ra, ngồi xuống ghế sa lông dạng chân ra và chỉ tay vào đũng quần, không cần gã ra hiệu lần 2, vợ tôi ngay lập tức tiến đến quỳ xuống giữa hai chân gã mở thắt lưng kéo khóa rồi lôi con chim của lão ra. Khi chim gã thòi ra tôi há hốc mồm, thật không thể tin được, thật dị dạng, chim lão toàn bé tí ngắn một mẩu, khéo chim lão chỉ to gần bằng 2.

Ngón tay của vợ tôi, không hiểu chim cò thế này lão ta địt nhau kiểu gì, vợ tôi có vẻ cũng hơi bất ngờ, nhưng nàng không nói gì, không đợi lão giục nàng cầm ngay con chim bé xíu đó cho vào mồm mút chùn chụt, rồi nàng bắt đầu tập trung vào bú với các thao tác điêu luyện, lúc đầu lão Toàn còn nhìn vợ tôi làm việc chằm chằm, nhưng sau lão có vẻ sướng lắm nên tựa hẳn người vào ghế ngửa cổ lên trời rên ư ử.

Được một lúc hình như lão biết sắp ra nên lão bảo vợ tôi dừng lại sau đó lão bắt vợ tôi bò lên ghế để lão địt. Lão đút chim vào lồn vợ tôi từ phía sau nhưng nhấp nhấp mấy cái là chim lại tụt ra ngoài, một phần vì chim lão quá bé và ngắn, phần vì lão quá thấp khi đứng dưới đất, gã sau đó bắt vợ tôi đứng dưới đất cúi xuống chổng mông về phía ghế để lão đứng trên ghế địt, ở tư thế này thì gã đã hoàn toàn dễ dàng địt vợ tôi từ phía sau, Trong khi gã địt, vợ tôi chống một tay lên bàn quay mặt ra phía sau nhìn lão mà chẳng biểu lộ một chút cảm xúc nào, chắc vì chim lão nhỏ quá, chẳng chạm vào đâu trong lồn vợ tôi (đúng là Đuôi chuột ngoáy lọ mỡ, tôi nghĩ thầm, vậy mà cũng học đòi đi địt vợ người khác). Nhìn vẻ mặt vô cảm của vợ tôi lão hình như rất bực tức, bất ngờ lão lấy tay phát mạnh vào đít vợ tôi và hét.

“Rên lên đi con điếm… mày không biết chiều đàn ông à?”

Vợ tôi lúc này chắc đã hiểu ra vấn đề nàng quay mặt đi và bắt đầu rên giả vờ.

“Ôi… suyyyyyyyyt… ô ooooooo… nhanh… nữa lên… sếp làm em… sướng… quá…”

Nhìn mặt vợ tôi lúc này tôi biết nàng đang rất khinh bỉ lão ta, với cái chim đấy thì may ra chỉ có chó nó mới sướng vậy mà lão ta đòi làm cho vơ tôi, một người đàn bà cao hơn lão cả một cái đầu, sướng… đúng là điên. Thế rồi vợ tôi vừa rên vừa nhịp ngược lại các cú nắc của lão, cuối cùng lão cũng đạt được cực khoái lão hét lên.

“Con điếm, đây… nhận lấy… nhận lấy tinh khí đàn ông đi… nhận lấy cái mày thèm khát đi”. – Vừa hét lão vừa cong người phóng hết tinh khí vào lồn vợ tôi, xong việc lão ngã phịch xuống ghế mắt nhắm nghiền, thở phì phò. Vợ tôi đứng thẳng lên quay lại nhìn lão với vẻ mặt rất khó tả vừa khinh bỉ, vừa coi thường, vừa thương hại. Được một lát gã bỗng mở mắt và bắt gặp ánh mắt coi thường của nàng lão quát: “Con điếm… mày chưa thỏa mãn phải không?”

“Không… không ạ, em… em… sướng quá rồi, đủ rồi sếp ạ… cảm ơn sếp”.

“Đừng có lấp liếm, mày tưởng tao không biết à… bọn đàn bà dâm loạn như chúng mày thì biết thế nào là đủ”.

Rồi lão tiếp.

“Được rồi… mày thấy chưa đủ phải không… ông sẽ cho mày đủ”.

Vợ tôi tỏ vẻ hơi lo lắng định phân bua nhưng không biết nói gì “Làm gì mà đứng ỳ ra thế, con điếm lười nhác… lại đây bú cho ông cương lên đi” lão ra lệnh cho vợ tôi. Lại tuân lệnh một cách răm rắp, vợ tôi quỳ xuống bú và liếm sạch tinh dịch trên chim lão ta.

(Thật sự tôi cũng không hiểu nổi vợ tôi nữa, nàng nói với tôi nàng thích được âu yếm, thích được nâng niu chiều chuộng, vậy mà tôi nâng niu, chiều chuộng nàng như vậy nhưng mỗi khi bảo nàng bú chim tôi thì nàng làm mình làm mẩy, vậy mà bây giờ khi nàng bị nhục mạ, bị quát tháo, bị ra lệnh bị đối xử như một con điếm rẻ tiền thì nàng trở nên ngoan ngoãn, tuân lệnh một cách máy móc, không suy nghĩ… đúng là không thể hiểu được… Đúng là… đàn bà)

Vợ tôi cứ thế bú chim gã khoảng hơn 5 phút, nàng dùng đủ mọi kỹ thuật từ việc xoa dái, nhay lông chim, vuốt khe đít… cuối cùng thì chim lão cũng cương lên. Sau khi chim đã cương gã nhìn vợ tôi với vẻ mặt nham hiểm “Quay mông lại đây, con điếm”. Vợ tôi chổng mông lại theo tư thế lúc này, trên mặt nàng lại hiện ra cái bĩu môi, chắc nàng lại nghĩ đến cảnh đuôi chuột ngoáy lọ mỡ lúc nãy. Lúc này mông vơ tôi đang chĩa thẳng vào mặt lão chào mời, lão nhìn thẳng vào lồn vợ tôi nuốt nước bọt, rồi gã thò ngón tay trỏ vào trong lồn nàng ngoáy ngoáy.

“Ngân, chân em dài… lồn em đẹp… nhưng lỗ lồn to quá… chắc nhiều thằng nhậu em lắm rồi phải không?”

Thấy vợ tôi im không nói gì, lão phát thêm một cái vào mông ‘Đét’.

“Dạ không… chỉ… chỉ… có chồng em… và… và…”

“Và thằng Đức à?”

“V… â… ng”.

“Buồi thằng Đức to lắm phải không?”

“Dạ… em cũng không… biết nữa…”

“Đừng có nói dối, con Liên nói cho ông biết rồi”.

“Vâng… cũng to hơn của chồng em”.

“Thế còn… thế còn… lỗ… đít?”

“Dạ… sếp hỏi cái gì ạ?” – Vợ tôi thảng thốt.

“Đừng có giả vờ con điếm… đã cho ai đút vào lỗ này chưa?” – Vừa nói lão vừa đút ngón trỏ vào lỗ đít vợ tôi.

“Á aaaa…” vợ tôi ré lên, gạt tay lão ra và tiến lên phía trước.

“Ngânnnnn”. – Lão gầm lên.

“Đừng để ông nổi giận”.

Vợ tôi run rẩy xua xua tay: “Em xin lỗi… nhưng em chưa bao giờ làm… tình như vậy”.

“Quay lại đây, nếu không ông dìm nó xuống bùn”.

Vợ tôi run rẩy bước lại chỗ gã.

“Em xin sếp, em lạy sếp… sếp đứng làm thế”.

Mặc dù vợ tôi tỏ vẻ rất sợ hãi luôn miệng xin xỏ, nhưng cuối cùng nàng vẫn tiến về chỗ lão ta, rồi lão ta bắt nàng bò lên ghế mặt quay vào tường mông chổng ra cho lão sờ soạng.

“Không sao đâu… ngoan đi… mai anh sẽ thăng chức cho nó ngay… nếu em mà cãi lại, thì anh sẽ về ngay… lúc đó nó nổi giận thì đừng có trách”. – Vừa nói gã vừa sờ lỗ đít vợ tôi.

“Nhưng… đau lắm sếp ơi… sếp tha cho em”.

“Yên nào, anh đã làm gì đâu mà đau”. – Vừa nói gã vừa thò ngón tay trỏ vào lồn vợ tôi ngoáy ngoáy, chắc để bôi trơn, sau đó lão lại từ từ ấn mớm ngón trỏ vào lỗ đít vợ tôi cứ thế mấy lần, mỗi lần sâu hơn một tí, cứ mỗi lần gã ấn vào lỗ đít vơ tôi lại xin xỏ.

“Sếp, ơi… sếp tha cho em… sếp muốn gì em cũng chiều… nhưng đừng làm thế nữa…”

Mặc cho vợ tôi xin xỏ lão vẫn tiếp tục làm việc của lão: “Đừng sợ, thư giãn đi, rồi em sẽ thấy sướng như lỗ lồn thôi… đừng lo… con Liên lần đầu cũng giống em, nhưng bây giờ thì chỉ thích anh địt lỗ đít thôi”.

Cứ như vậy lão lấy tay móc đầy nước lồn của vợ tôi bôi đầy vào lỗ đít rồi thọc ngón tay trỏ vào lỗ đít vợ tôi thụt ra thụt vào, càng ngày càng sâu. Trong khi đó vợ tôi vẫn run rẩy, vẫn xin xỏ lão đừng làm tiếp… nhưng vẫn chổng mông cho lão thọc ngón tay vào.

(Tôi lúc này thực sự không thể hiểu nổi bọn đàn bà mất nết nữa những cái chúng nó làm bao giờ cũng khác hẳn với những cái tuôn ra từ đầu lưỡi, vợ tôi đúng là điển hình của lũ đàn bà mất nết)

Sau một lúc lâu lão ta cũng thọc được ngón tay vào sâu đến hơn 2 đốt, lúc này nước trong lồn vợ tôi đã khô hết, sau đó lão ta rút trong túi ra một tuýp thuốc, hình như tuýp bôi trơn KY, gã nhỏ vài giọt vào lỗ đít vợ tôi, sau đó gã nhỏ thêm lên hai ngón tay và rồi lão đút 2.

Ngón mớm vào lỗ đít nàng, nàng lại kêu ré lên vì đau, nàng bò tiến về phía trước sát hẳn mặt vào tường như để tránh bị đút vào, và luôn miệng xin xỏ: “Đừng mà… đừng mà sếp… em đau… đừng… sếp tha cho em”.

“Được rồi không sao, thư giãn đi, ngoan nào”.

Gã lai rút ra, rồi lại cho vào, thỉnh thoảng lại cho thêm KY, sau khi đã mớm được 2 ngón tay vào lỗ đít vợ tôi khá dễ dàng, lão bắt đầu nhỏ vài giọt KY lên đầu chim gã rồi trong khi vợ tôi đang áp mặt vào tường xin xỏ gã bất ngờ trèo hẳn lên ghế và thọc chim gã vào lỗ đít vợ tôi. Nàng lặng người đi một lúc rồi mới hét toáng lên vì đau.

“Ối… ối giời ơi… đau quá…” – Đồng thời nàng vùng vẫy cố dướn người về phía trước để đỡ đau, nhưng vì đầu nàng lúc này đã chạm tường nên nàng không thể dướn thêm được nữa, lão Toàn cố chọc sâu hơn một chút rồi quát.

“Im, nằm im nếu không sẽ đau hơn đấy”.

Người vợ tôi hơi chùng lại trong khi miệng rên rỉ: “Sếp rút ra đi… rút ra đi… em đau… đau quá”.

“Im, để nguyên sẽ không đau”.

Sau một lúc thấy vợ tôi đã đỡ đau, lão rút chim ra nhỏ thêm một ít KY rồi lại cho vào lần này vợ tôi có vẻ đỡ đau hơn, và cứ như vậy gã bắt đầu thọc ra thọc vào trong lỗ đít vợ tôi, ban đầu vợ tôi cứ dướn người lên để tránh các cú thọc của lão, nhưng một lúc lâu sao vợ tôi bắt đầu không tránh nữa mà hình như tỏ vẻ hơi đáp lại, mặc dù vẫn luôn miệng xin tha nhưng lúc này nghe tiếng rên xin tha của vợ tôi giống tiếng rên sung sướng hơn.

“Em chưa cho ai đút vào lỗ này à”.

‘Vâng’.

“Chồng em nó không đòi à”.

“Có… nhưng em… không cho”.

“Tốt, như vậy anh là người đầu tiên của em phải không… khà khà?” – Lão cười khoái trá trong khi vẫn nhịp liên hồi.

“Vâng, sếp là… người đầu tiên… á… á”.

“Tốt… tốt… lắm, khít lắm… lỗ đít em… khít lắm…”

Gã tiếp tục cười và thọc ngày càng mạnh, vợ tôi bắt đầu rên rỉ trong sung sướng, tuy nhiên rõ ràng là vợ tôi chỉ có vẻ hơi sướng thôi, chứ nàng không tỏ vẻ sướng như lúc thằng Đức địt, chắc tại vì dù sao đi nữa thì chim lão Toàn cũng quá bé và ngắn. Mặc dù vậy lão Toàn tỏ ra rất sung sướng và nhịp liên hồi, lão địt vợ tôi khá lâu chắc vì do gã vừa mới xuất lúc nãy, nên lần này lâu hơn, chứ sức như lão thì được mấy…

Cứ như vậy khoảng 10 phút sau lão hét ầm lên và xuất đầy vào trong lỗ đít nàng. Xong việc lão nằm bẹp xuống ghế thở dốc, vợ tôi lúc này đã hết đau đớn, nhưng tỏ ra rất mệt mỏi, nhìn lão nằm bẹp trên ghế khuôn mặt nàng lại ánh lên vẻ khinh miệt, rồi nàng đi vào buồng tắm rửa ráy, một lúc sau nàng quay ra lão Toàn mới từ từ ngồi dậy hổn hển “Được, tốt, em đã làm tròn trách nhiệm của 1 người vợ nhân viên, ngày mai sẽ có quyết định đề bạt” rồi lão mặc quần áo và đi về.

Tôi ngồi đây mà như chết đứng, vợ tôi người mà xinh đẹp như một cô công chúa, lộng lẫy như một bà hoàng, luôn đoan trang, kiêu hãnh trước đám đông, vậy mà giờ đây nàng xử xự như một con điếm, như một con cave rẻ tiền phục vụ hết mình tất cả các trò tình dục đồi bại cho 2 thằng sếp một thằng mà tôi ghét nhất, kẻ thù của tôi, một thằng thì như một lão già bệnh hoạn. Và đau đớn nhất là lão đã phá trinh nốt cái lỗ cuối cùng còn trinh trên người vợ tôi, như vậy suốt cuộc đời này tôi luôn luôn không phải là người đầu tiên của nàng, vĩnh viễn tôi chỉ là người đến sau.

Phần 14

Phần 14Càng ngồi nghĩ tôi càng thấy đau đớn, cái điều mà tôi mong nó không có thật, mong nó không xảy ra nhất cuối cùng đã hiện ra rõ mồn một trên màn hình, hôm nay tôi đã được tận mắt chứng kiến những cảm xúc chưa bao giờ có ở vợ tôi, và thật bất ngờ là hầu như tất cả những điều tôi tưởng nàng thích thì nàng không thích, và những điều tôi nghĩ rằng 1 người phụ nữ xinh đẹp và kiêu hãnh như nàng sẽ thấy… kinh tởm thì hóa ra đó lại là những điều nàng đang làm, đang hầu hạ, phục vụ với tất cả lòng nhiệt tình của nàng.

Và nhục nhã hơn nữa tất cả những gì nàng thích nàng thèm khát nàng đều không tìm thấy từ tôi, nàng tìm thấy từ cái chỗ tôi không mong muốn nhất, từ chỗ kẻ thù của tôi, không những thế, nàng còn gián tiếp giúp kẻ thù của tôi làm nhục tôi bằng cái cách tởm lợm nhất mà đàn ông phải chịu… uống tinh trùng của kẻ thù, mà không phải chỉ một lần, 2 lần liền trong 1 đêm tôi phải uống tinh trùng của 2 gã sếp đểu cáng từ cùng một lỗ, lỗ lồn vợ.

Trong khi đó, khi ở bên tôi nàng luôn leo lẻo nói là yêu tôi, là chỉ muốn tôi… rồi cảm ơn vì tôi đã làm nàng sướng, vậy mà cách chỗ tôi bị xích không xa trong tư thế bò chổng mông như một con chó cái trước mặt thằng sếp chó chết, nàng lại luôn mồm chửi chồng không ra gì, kể xấu chồng, lăng mạ chồng… đủ kiểu chỉ để kích thích, thỏa mãn thú tính, thỏa mãn thói trả thù ngầm bẩn thỉu của hắn (hắn không làm gì được tôi ở cơ quan, nên hắn chuyển sang hành hạ, nhục mạ vợ tôi, để rồi cô ấy lại trách móc rỉa rói và làm nhục tôi).

Mà sao lũ đàn ông trên thế gian này lại đểu giả đến thế, thằng Đức nó ghét cay ghét đắng tôi nên nó giở trò đồi bại với vợ tôi thì đã đành, đằng này sếp Toàn, một cây cao bóng cả của công ty, một tấm gương đức độ với thâm niên trong sạch bao nhiêu năm vậy mà khi gặp vợ tôi thì nhảy xổ vào như một con thú bệnh hoạn, giở đủ các trò đồi bại chẳng thấy có một chút đức độ nào của sếp lớn đối với người nhà nhân viên. Nói chung đã gặp vợ tôi thì chẳng có thằng đàn ông nào còn đạo đức nữa cả, biết thành thú hết.

Bây giờ thì tôi mới hiểu thế nào là sự nguy hiểm của một người đàn bà đẹp, bời vẻ đẹp của nàng có thể sẽ làm cho những người lẽ ra sẽ là tấm gương về đạo đức nay lại trở thành lũ thú vật, bệnh hoạn.

“Được chúng mày đã biến thành thú hết, vậy thì tao sao làm người mãi được” tôi nhủ thầm. Trong đầu tôi bao nhiêu ý nghĩ trả thù trong đêm qua lại trỗi dậy, hình ảnh tôi bị vợ bắt uống tinh dịch thằng Đức từng ngụm từng, ngụm một cứ lởn vởn trước mắt, khiến tôi như phát điên, đã có lúc tôi muốn giết quách cả 2 đứa cho rồi, nhưng nghĩ đi phải nghĩ lại, thực ra tôi mặc dù khá yêng hùng khi bị dồn vào tình thế bị hiếp đáp, tuy nhiên tôi là một người thực dụng và chính xác trong suy nghĩ logic (có lẽ do nghề kỹ thuật đã tạo cho tôi khả năng đó)

Tôi biết nếu tôi xử xự theo kiểu chợ búa, giết cả 2 đứa chúng nó chết tươi, cái tôi được sẽ là rất nhỏ bé so với cái tôi sẽ mất kể cả tôi không trực tiếp giết chúng nó, thuê mấy thằng xã hội đen giết thì khả năng lớn là CA sẽ vẫn điều tra ra và khi đó thì chủ mưu là tôi sẽ không thoát khỏi lưới pháp luật rồi (cái này thì trong báo pháp luật viết rất nhiều) kể cả có thoát tội trong vài năm thì những năm tháng đó tôi cũng sẽ phải sống trong sợ sệt lo lắng, không thể yên được, như vậy dù có trả thù được cũng chỉ sảng khoái trong vài giây thôi sau đó sẽ là chuỗi ngày đau khổ trốn tránh… một bài toán trong cuộc đời nói chung không bao giờ chỉ có 1 cách giải duy nhất (theo kinh nghiệm của tôi), nếu có cách giải khác tại sao ta phải dùng cách giải tồi này?

Dù sao đi nữa tôi cũng là một trí thức, vì vậy tôi sẽ giải quyết theo cách của trí thức, miễn là mình sẽ cảm thấy thoải mái với cách giải đó, nói chung chỉ cần mình không cảm thấy bị thiệt, bị nhục… vậy thì thiếu gì cách.

Nhưng trước khi trả thù có lẽ cần giải quyết ngay cái xích đang đè nặng lên chim đã.

“Reng reng”.

Tiếng chuông điện thoại reo, tôi nhấc máy: “Alô, Tuấn à”.

“Anh Bắc sao không đến công ty ngay đi, hôm nay sếp thông báo có quyết định đề bạt liên quan đến anh đấy”.

“Được rồi, đến công ty xem kết quả của việc vợ tôi cho lão Toàn địt vào lỗ đít đã” tôi nghĩ thầm, rồi bắt đầu mặc quần áo, phải rất khó khăn tôi mới tìm được cái sịp đủ chật để nâng được cái xích đang lòng thòng giữa háng, cũng chỉ tàm tạm thôi bởi trong quần tôi lúc này cứ bùng bùng lủng lẳng, chắc ai mà để ý sẽ thấy điểm rất lạ ở đũng quần tôi.

Vừa đến phòng gặp ngay thằng Đức, hắn liền vồn vã: “Đỡ mệt chưa, cảm ơn về tối hôm qua nhé, hê hê”.

“Tôi đỡ rồi… à… sếp… cho xin cái chìa khóa”. – Tôi gãi đầu gãi tai.

“Chìa khóa nào… a chìa khóa của món quà à, hô hô”. – Gã cười ngặt nghẽo và nhìn thẳng vào đũng quần tôi rồi hỏi: “Cậu vẫn đang đeo nó à?”

‘Vâng’.

“Sao không bảo Ngân nó mở cho”.

“Cô ấy… không có… chìa”. – Tôi ấp úng.

“Ơ thế à, tớ có đưa chìa đầy đủ cho vợ cậu cơ mà… hê… hê… thôi không sao tớ còn cái chìa nữa để ở nhà… nhưng… tớ hôm nay không mang đi… để mai tớ mang đến nhà cho vợ cậu nhé… hô hố.” – Gã cười rất khoái trá và đá thêm một câu trước khi đi về phòng.

“Số cậu thật may mắn, Bắc ạ… không phải ai cũng có diễm phúc lấy được vợ đẹp như cậu đâu… hê hê”.

Khoảng 10h sếp Toàn triệu tập tất cả phòng tôi vào phòng họp rồi tuyên bố bổ nhiệm vị trí mới.

“Căn cứ theo QĐ… vì thành tích xuất sắc trong công việc… bổ nhiệm anh Bắc đảm nhiệm…”

Nghe đến đây mọi người đều rất hoan hỉ, và nhìn tôi trìu mến, nhất là ánh mắt cậu Tuấn “… vị trí Phó Phòng…” hơi bất ngờ một chút nhưng tất cả mọi người trong phòng đều hoan hỉ chúc mừng tôi, riêng cậu Tuấn có tỏ vẻ hơi tiếc rẻ một chút, chắc nó nghĩ tài năng như tôi thì phải làm trưởng phòng mới đúng, nhưng nói chung đối với mọi người như vậy là tốt rồi, từ nay phòng đã có đối trọng, thằng Đức không thể tự tung tự tác trong phòng nữa, có việc gì xảy ra đã có tôi lo lắng cho mọi người.

“Chúc mừng cậu, hy vọng chúng ta sẽ cộng tác tốt trong tương lai”. – Thằng Đức vồn vã bắt tay tôi, tôi để mặc hắn bắt tay mà không hề đáp lại, bởi lúc này trong đầu tôi đang miên man suy nghĩ.

“Mẹ kiếp, bây giờ thì mày có còn cắt thưởng của tao được nữa không, tao có cần phải nhường nhịn mày không… đúng là cáo già… bây giờ nó lại quay ra chúc mừng mình cơ đấy… chắc trong lòng nó lo lắng lắm…”

Tuy nhiên cái chi phối tôi làm tôi cứ đứng đờ ra đó không phải là ý nghĩ trên mà là một câu hỏi khác.

Rõ ràng trong camera lão Đức có nói là.

“Nếu không muốn chức Trưởng phòng nữa thì thôi… đừng có ra vẻ… cành cao với ông.”

Vậy mà lão chỉ cho mình làm phó phòng, không lẽ lão muốn tôi làm phó phòng một thời gian đã sau khi đủ uy tín mới cho lên trưởng, cũng có thể lão muốn chiến vợ tôi thêm vài lần nữa cho thật đã rồi mới cho tôi lên trưởng…

Đang miên man suy nghĩ thì tiếng sếp Toàn làm tôi sực tỉnh.

“Còn một quyết định về nhân sự nữa thư ký đang soạn thảo, liên quan đến cậu Đức… 11h sẽ thông báo”.

Nói xong sếp Toàn đi về phòng, gã Đức sau đó cũng đi nốt. Anh em trong phòng liền túm năm tụm ba bàn tán xôn xao về quyết định lúc 11h “Sếp Đức năng lực kém, làm mấy dự án gần đây cái nào cũng hỏng… chắc sẽ bị giáng chức xuống nhân viên như anh em mình thôi” tiếng cậu Tuấn oang oang.

“… Chắc thế…” hầu như tất cả mọi người đều ủng hộ ý kiến đó. Tôi lúc này không chú ý đến việc đó nữa, cái mà tôi quan tâm bây giờ là xúc tiến kế hoạch trả thù. Vấn đề cần giải quyết ngay bây giờ là làm sao thoát khỏi cái xích này đã, Đợi đến mai khéo thằng chó đấy nó đéo đưa chìa khóa mà nó còn nghĩ ra nhiều trò nữa làm nhục mình… thôi thì phải dũng cảm mới thoát khỏi cảnh này được.

Tôi sau đó chuồn ra ngoài đi tìm thằng thợ khóa hôm trước, lôi nó về nhà, ban đầu thấy tôi trong bộ dạng bị xích thằng đó cũng thất kinh định bỏ về (chắc nó nghĩ tôi bệnh hoạn) sau tôi phải nói khéo và hứa cho nó 500 nghìn nếu nó mở được cho tôi, thế là cu cậu cũng xuôi xuôi bắt đầu ngồi dò mất đến gần nửa tiếng mới dò được ra, cũng may, chứ nếu không dò được có lẽ tôi sẽ phải chịu nhục thêm mấy hôm nữa. Nó làm cho tôi 2 chiếc chìa để mở cả 2 ổ khóa. Tôi trả tiền xong nhìn đồng hồ đã gần đến 11h, tôi tức tốc quay lại công ty. Trước khi đi tôi lại vòng xích quanh bụng như cũ. Tôi đoán chắc thằng Đức cũng như vợ tôi sẽ không nghĩ mặt tôi đủ dày để đi tìm người mở khóa, chắc chúng nó nghĩ tôi sẽ phải ngoan ngoãn để chúng nó hành hạ cho tới khi được chúng nó tháo khóa.

Đến 11h sếp Toàn vào thông báo ‘Quyết định đã làm xong, trước khi gửi hành chính nhân sự để làm quyết định chính thức tôi thông báo trước cho phòng này biết. Căn cứ… bổ nhiệm anh Đức đảm nhiệm vị trí trưởng phòng… ‘

Nghe đến đây cả phòng bàng hoàng, vẻ thất vọng lộ rõ trên từng khuôn mặt, bản thân tôi thì cảm thấy cực sốc không nói được lời nào. Tuy vậy trước vẻ mặt hân hoan hồ hởi của thằng Đức, mọi người trong phòng cuối cùng cũng lục đục chúc mừng nó, kể cả cậu Tuấn, mặc dù rất miễn cưỡng nhưng vẫn tiến đến chúng mừng hắn. Sau khi nhận chúc mừng của tất cả mọi người, chỉ có mình tôi là không chúc, gã Đức quay sang nhìn tôi nháy mắt (tôi chẳng hiểu gã có dụng ý gì) cười hả hê rồi đi về phòng.

“Lão Toàn chắc bị điên rồi, lão địt vợ tôi chán chê để đổi lấy chức trưởng phòng, vậy mà bây giờ gã nuốt lời, gã lại bổ nhiệm thằng Đức”.

Không thể chấp nhận sự lật lọng trắng trợn này tôi gạt hết sĩ diện đến gõ cửa phòng lão Toàn.

‘Vào đi’.

Tiếng lão vọng ra.

“Thưa sếp quyết định vừa rồi có nhầm lẫn gì không ạ”. – Tôi hỏi.

“Sao cậu lại hỏi vậy?”

“Vì… vì… vợ em bảo…”

“Vợ cậu à… hừm… hừm… cô ấy bảo gì?”

“Cô ấy bảo… đã… nói chuyện… à đã… làm việc với sếp để… đổi lấy vị trí trưởng phòng”.

“Hừm… láo… có thật vợ cậu nói như vậy không?”

“Vânnnnng… sáng nay cô ấy nói với em” tôi ngập ngừng vì không biết bịa tiếp kiểu gì.

“Vậy thì đúng như mong ước rồi nhé… thôi không nói nhiều về chuyện này cậu ra ngoài đi”. – Rồi lão xua tay đuổi tôi ra, tôi định nói tiếp nhưng thấy thái độ cáu giận của lão tôi lại thôi.

“Mẹ nhà nó, sao lão lại nói thế… hay là… hay là vợ tôi… muốn… trưởng phòng là… thằng Đức” tôi tối sầm mặt, có thể lắm bây giờ cô ấy đâu chỉ là vợ tôi, cô ấy bây giờ còn là… con điếm của nó nữa cơ mà… thật là nhục nhã như vậy lão Đức địt vợ tôi 2 nhí tối qua nhí đầu địt vào lồn nàng để đổi lấy chức phó phòng cho tôi, nhí 2 lão địt vào đít nàng để đổi chức trưởng phòng cho thằng Đức, mẹ kiếp đúng là 1 công đôi việc…

“Không sao… Ngân ơi… chiều nay em sẽ biết thế nào là… người chồng đích thực” tôi nhủ thầm.

Phần 15

Phần 15Chiều nay khi thằng Đức ra khỏi cơ quan, tôi biết là nó sẽ đến khách sạn B như nó đã nói với vợ tôi đêm qua. Đợi nó vừa đi ra tôi cũng chuồn theo lấy xe phi thẳng đến khách sạn B đứng rình, khoảng 10 phút sau tôi thấy thằng Đức đi vào khách sạn, rồi một lúc sau vợ tôi đi taxi đến và vào khách sạn, tôi đứng đợi ở đó khoảng 30 phút tôi nhấc máy gọi cho vợ, ban đầu vợ tôi không nhấc máy sau khi tôi gọi vài lần cuối cùng nàng cũng nhấc, và cũng giống như các lần trước nàng lại lý do đi nhận công văn nên không có mặt ở phòng, tôi dập máy cười khẩy.

“Nhận công văn hay nhận tinh dịch”.

Rồi sau đó thằng Đức lại gọi cho tôi hỏi vì sao tôi không có ở cơ quan, tôi bảo hôm nay khó chịu ở chỗ đó quá nên phải về nhà nằm nghỉ, gã cười thích chí bảo tôi đừng lo, mai gã sẽ mang chìa khóa đến nhà tôi. Thế rồi khoảng 30 phút nữa gã Đức đi ra khỏi khách sạn, sau đó 5 phút vợ tôi đi ra cửa đứng hình như đang chờ taxi. Tôi phóng xe đến trước mặt cô ta, với vẻ mặt hầm hầm tôi quát.

“Nhận công văn ở đây à?”

Vợ tôi mặt tái mét ấp úng: “Em… em… vâng… cơ quan… đối tác… hẹn ở đây…”

“Im ngay… đừng có dối trá… tôi biết hết việc cô vừa làm với thằng Đức ở trong đó rồi”.

Lần này thì vợ tôi cứng họng lắp bắp không nói được.

“Lên xe, về nhà ngay”. – Ra nói với giọng rất cương quyết. Cô ấy lập tức leo lên như một cái máy, phải đi được một lúc cô ấy mới nói được: “Anh Bắc… anh… đừng hiểu nhầm… em… em chỉ… nói chuyện về việc… bổ nhiệm vị trí mới”.

“Im mồm, đồ dối trá”. – Tôi gằn dọng.

Đi được một đoạn vợ tôi rút điện thoại ra đinh gọi tôi liền quay lại giật ngay lấy quát: “Định gọi cho thằng Đức hả?”

“Không… em… gọi về cơ quan… xin phép nghỉ”.

Cất điện thoại của vợ vào túi tôi phóng thẳng về nhà. Về đến nhà tôi lôi nàng lên thẳng phòng ngủ đẩy nàng ngã lên giường rồi gằn giọng: “Cô lại vừa để thằng Đức địt trong khách sạn B đúng không?”

“Khôooong không… anh Bắc… sao anh dám nói thế”.

Cô ấy dám lên giọng với tôi, điên tiết tôi rút ngay con dao phay đã để sẵn dưới gầm giường vung lên.

“Mày mà dám nói láo với ông nữa, ông chém mày chết”.

Mặt tái mét, cắt không còn giọt máu vợ tôi há hốc mồm người cứng đơ không nói được một lời nào. Thấy vậy tôi xoa dịu.

“Ngân bây giờ anh vẫn còn đủ tỉnh táo… để nghe em nói toàn bộ sự thật… anh chỉ nghe sự thật thôi… nếu em nói thật thì sẽ không sao, đằng nào anh cũng biết hết rồi… còn nếu em không nói thật thì… để anh nổi nóng lên thì… đừng có trách”.

Vợ tôi bắt đầu òa khóc: “Anh Bắc… sự việc không như anh nghĩ đâu… anh… cất con dao đi đã… hu hu”.

“Tôi nhắc lại cho cô biết một lần nữa, đừng tìm cách nói dối tôi nếu để tôi mất bình tĩnh thì đừng có trách con dao này”. – Tôi vừa nói vừa khua khua con dao.

“Thôi được rồi để cô dễ thú nhận tôi cho cô xem cái này”.

Nói rồi tôi bật màn hình máy tính lên, vợ tôi trợn tròn mắt khi nhìn thấy cảnh cô ấy đang bò trên ghế để thằng Đức địt từ phía sau trong khi đó cô ấy luôn miệng chửi chồng. Rồi nàng òa khóc chạy vội về phía tôi quỳ xuống van xin tôi: “Anh Bắc… em xin lỗi… không phải như thế đâu, không phải vậy đâu… em… em bị ép… đừng anh… tắt ngay đi… em sẽ thú nhận tất cả”.

“Ép à, ai ép cô… cô tự làm đấy chứ… cô sướng như điên thế kia cơ mà”.

Tôi gào lên “Không, không… không phải vậy đâu… anh cho em được nói đã… rồi sau… anh xử em thế nào cũng được… em xin lỗi… cho em được nói… tắt đi anh… em xin anh…” mặc dù đang rất điên tiết, nhưng rất may là trời phú cho tôi khả năng bình tĩnh (có lẽ sau này rất nhiều lần tôi đã phải cảm ơn trời vì tính bình tĩnh của mình nếu không thì sẽ có những chuyện hối không kịp), sau khi nghe cô ấy với giọng van xin rất tha thiết, tôi bình tĩnh lại, ấn pause và bắt đầu nghe cô ấy nói. Vợ tôi vừa khóc vừa thú nhận và lần này thì tôi biết là vợ tôi nói thật.

Thì ra trong buổi tối đầu tiên thằng Đức đến nhà tôi, ban đầu cô ấy cũng chỉ nghĩ cho thằng Đức nhìn ngó một tí nhưng được việc thì cũng không sao, bởi vì lúc đó thật sự là cô ấy rất tiếc tiền và bực tức vì tôi rất nhiều. Nhưng sau đó trong lúc nhảy nhót cùng cô ấy, thằng Đức có thì thầm rằng lỗi của tôi khi đánh nó là không thể tha thứ được vì hôm đó gã chỉ vỗ mông đùa thôi mà bị đánh trước mặt mọi người như vậy, trừ phi cô ấy phải cho gã sờ cả hai mông một lúc thì như vậy việc gã bị ăn đòn mới đáng, và phải như thế gã mới tha lỗi được.

Nghĩ cũng là do lỗi của chồng nên nàng có vẻ xuôi xuôi đồng ý vì nàng nghĩ có cho gã sờ một tí để đền tội thì cũng không sao, đằng nào thì cũng đã mất công tổ chức buổi tối đó rồi. Thế nhưng mỗi lần gã sờ mông, nàng lại sợ tôi nổi giận nên kéo tay hắn lên. Sau đó khi hắn uống nước cam, hắn bảo nàng là hắn sẽ lừa tôi ra khỏi nhà một lúc sau đó hắn sẽ gọi lại cho tôi, nếu vợ tôi mà không cho hắn sờ mông thì hắn sẽ về và trừng phạt tôi.

Vì vậy nàng đã đồng ý. Sau khi tôi ra khỏi nhà một lúc gã bắt vợ tôi đứng dậy cho gã sờ mông, rồi gã ôm chặt vợ tôi vừa sờ mông vừa úp mặt vào ngực nàng hít lấy hít để vợ tôi đẩy hắn ra nhưng không được sau đó cô ấy có dọa sẽ hô hoán lên, nhưng hắn không buông ra mà còn dọa nếu vợ tôi không để nó ôm thêm một lúc nó sẽ đến cơ quan tung ảnh tôi rúc váy cho tất cả mọi người xem.

Thương chồng nên cô ấy đành cắn răng cho gã ôm và sờ soạng. Thế rồi được đằng chân, lân đằng đầu gã cứ vừa xoa mông vừa xoa đùi, trong khi mặt gã cứ cọ liên hồi trên ngực cô ấy rồi gã dùng cằm kéo áo cô ấy trễ xuống để lòi đầu ti ra, cô ấy cũng chống trả nhưng gã vừa làm vừa dọa, vừa ép… nên một lúc sau gã đã ngậm được ti của vợ tôi trong miệng thế rồi sau đó vợ tôi cũng thấy nứng vì các động tác kích dục của gã, cho nên khi gã tụt hẳn váy cô ấy xuống ngang bụng cô ấy chỉ chống trả yếu đuối… rồi việc gì đến cũng đến… cuối cùng gã đè cô ấy ra ghế sa lông vén váy lên chuẩn bị địt lúc đó cô ấy mới bừng tỉnh nói không và chống cự quyết liệt, thế rồi gã tát cho cô ấy một cái đau điếng hoa hết cả mắt làm cho cô ấy không còn dám chống cự sau đó hắn hãm hiếp cô ấy.

Trong thâm tâm cô ấy lúc đó vừa hận hắn vừa oán trách tôi sao đã làm ra sự việc này để rồi cô ấy phải chịu trận thay tôi. Sau khi hiếp cô ấy xong, gã rút điện thoại ra chụp liên tục, cô ấy lúc đó cũng cố gắng che thân nhưng hắn vẫn chụp được, hắn sau đó vợ tôi xem lướt qua một số ảnh chụp được và dọa nếu vợ tôi mà không hợp tác thì gã sẽ cho lên internet. Thế rồi gã lại bắt vợ tôi phòng ngủ để hắn địt tiếp lần 2 vừa dọa vừa an ủi nàng rằng gã sẽ tính thưởng cho tôi 3.

Tháng liền, nếu nàng ngoan ngoãn còn nếu không thì mất cả chì lẫn chài, vợ tôi lúc đó quá sợ hãi phải để cho gã địt tiếp, và trong khi gã đang địt vợ tôi, thì tôi gọi điện về…

Sau này gã có nói với vợ tôi là hôm đó gã mới khám phá ra cảm giác cực kỳ kích thích khi vừa địt vợ tôi vừa nói chuyện điện thoại với tôi, và sướng nhất là lúc gã địt vợ tôi trong khi vợ tôi vẫn đang phải cố gắng nói chuyện điện thoại thật tự nhiên với tôi. Những cảm giác đó chưa bao giờ gã có được khi đi chơi gái.

Thế rồi gã dùng các tấm ảnh chụp được để ép vợ tôi quan hệ với gã liền mấy hôm sau, gã lúc đó đã nghiện cơ thể của vợ tôi rồi nên trưa nào gã cũng chơi vợ tôi mấy nhí liền. Trong những buổi địt vợ tôi như vậy thỉnh thoảng tôi gọi điện cho vợ làm gã rất nứng sau đó thường là gã liên mồm chửi tôi, ngu, dốt… và khi vừa địt vợ tôi vừa chửi như vậy gã sướng lắm, rồi gã bắt vợ tôi phải vâng dạ sau mỗi lần gã chửi cứ như thể gã chửi thế là đúng lắm, và bắt vợ tôi nhắc lại câu chửi của hắn, nếu không gã phát cho một cái thật đau vào mông. Và rồi hắn lại phát hiện ra một cảm giác kích thích mới đó chính là mỗi khi hắn thọc mạnh vào lồn vợ tôi, vợ tôi lại phải thốt ra một câu chửi tôi mà đã học được từ hắn như.

“Bắc ngu”.

…Bạn đang đọc truyệnVợ tôi cho sếp đụtại nguồn:http://truyensextv.cc/vo-toi-cho-sep-du/

“Thằng chồng tồi”.

…Bạn đang đọc truyệnVợ tôi cho sếp đụtại nguồn:http://truyensextv.cc/vo-toi-cho-sep-du/

“Bắc anh làm khổ tôi”.

…Bạn đang đọc truyệnVợ tôi cho sếp đụtại nguồn:http://truyensextv.cc/vo-toi-cho-sep-du/

“Chồng em là đồ rúc váy vợ”.

…Bạn đang đọc truyệnVợ tôi cho sếp đụtại nguồn:http://truyensextv.cc/vo-toi-cho-sep-du/

“Chồng em ngu lắm, em đáng bị địt thế này”.

…Bạn đang đọc truyệnVợ tôi cho sếp đụtại nguồn:http://truyensextv.cc/vo-toi-cho-sep-du/

“Trừng phạt vợ thằng Bắc đi anh”.

…Bạn đang đọc truyệnVợ tôi cho sếp đụtại nguồn:http://truyensextv.cc/vo-toi-cho-sep-du/

“Buồi anh to quá… Em sướng quá, chứ không như cái thằng Bắc vô dụng.”

“Lồn em là của sếp.”

“Em là con điếm của sếp.”

“Em là nô lệ của cái buồi sếp”.

Rồi hắn lấy điện thoại quay lại cảnh vừa địt vợ tôi vừa nghe vợ tôi chửi tôi, sau đó càng ngày hắn càng được thể coi vợ tôi như con điếm, và vợ tôi phải cắn răng phục vụ hắn bởi vì sợ hắn sẽ cho tôi xem cảnh đó và vợ tôi nghĩ là tôi sẽ không bao giờ có thể hiểu và tha thứ cho nàng được nếu xem những cảnh đó…

“Có thật là em hoàn toàn bị ép thôi không, về sau thì sao?”

Tôi hỏi vợ và một lần nữa nàng lại nức nở, mấy lần đầu thì đúng là nàng bị ép, nhưng về sau nàng bắt đầu thích bị ép như vậy, nàng bắt đầu chờ đợi được hắn gọi điện đến bắt ép, những lúc như vậy miệng nàng vẫn ra vẻ chống đối, nhưng nàng luôn làm chính xác những mệnh lệnh của hắn. Hôm nào không bị hắn ép đi ngủ trưa thì đêm hôm đó về nhà nàng lại thao thức vì ngứa lồn, vì từ khi lấy tôi chưa bao giờ nàng được địt đã như là hắn địt bởi buồi hắn vừa to vừa dài và hơn thế hắn luôn thể hiện uy quyền của một ông chủ và nàng cũng bị kích thích bởi chính những lời lẽ tục tĩu của hắn cũng như những lời lẽ tục tĩu do chính nàng nói, và dần dần nàng có cảm giác nàng là một đồ vật của hắn, hắn sở hữu nàng như một cô nô lệ và niềm vui của nàng là được phục vụ hắn.

“Những lúc thủ dâm em thường nghĩ đến ai?”

Từ sau hồi đó nàng trưa nào không được hắn địt là đêm hôm đó nàng lại thủ dâm và mơ về cái buồi của thằng Đức.

“Tại sao em lại cắt bớt một phần quyển nhật ký” tôi hỏi Thì ra vợ tôi cũng khá thông minh ngay cái đêm lấy chim giả ra cho tôi xem mục đích chỉ để nàng che giấu chuyện bị thằng Đức hãm hiếp ngay trên giường cưới của chúng tôi, nhưng nhìn thái độ của tôi nàng đã nghĩ ngay đến chuyện tôi sẽ tìm cách xem trộm nhật ký của nàng vì vậy nàng đã mang 1 phần đến cơ quan cất, phần để lại cho tôi là những phần nàng muốn tôi xem để tôi có thể hiểu thêm về nàng để tôi có thể dễ tha thứ cho nàng hơn.

“Thế toàn bộ câu chuyện đêm qua là thế nào”.

Hóa ra đó hoàn toàn là ý tưởng của thằng Đức, từ việc đi mua quà đến việc sắp đặt cho vợ tôi xích tôi. Dĩ nhiên khi đi mua quà thằng Đức dẫn vợ tôi đi mua nên quần áo đương nhiên là vừa khít, còn cái khóa thì vơ tôi đã lừa lúc tôi ngủ say nàng lấy dây ra quấn thử quanh dái tôi để đo, việc nàng cho tôi uống tinh trùng của nó cũng là do ý định nhất thời của nó trong tối qua sau khi địt vợ tôi xong nó hứng lên bắt vợ tôi phải cho tôi uống tinh trùng và trưa hôm sau phải báo cáo cho gã biết, và cả việc sếp Toàn đến địt vợ tôi cũng là do thằng Đức sắp đặt, vì vợ thằng Đức sếp Toàn chơi chán rồi, nên muốn ngồi lên chức trưởng phòng thì nó phải cho sếp Toàn địt vợ tôi.

Trong thâm tâm thằng Đức cũng không thích lắm, vì nó biết sếp Toàn chim nhỏ, thích chơi lỗ đít, hiện nay lỗ đít của vợ nó là phải dành riêng cho sếp Toàn chơi, sếp Toàn cấm nó không được chơi lỗ đít của con Liên vì sợ nó chơi xong sếp chơi không sướng nữa, cho nên thằng Đức chưa bao giờ được chơi lỗ đít, vì vậy nó đã có ý định chơi lỗ đít vợ tôi rồi, nhưng vì nó tính đến chức trưởng phòng, nó sợ nếu chơi lỗ đít vợ tôi rồi thì lấy gì để đổi cái ghế đó, nên nó phải cắn răng chịu đựng nhìn lỗ đít vợ tôi cứ hơ hớ trước mặt mà không dám địt.

Nó định bụng sau khi có ghế trưởng phòng sẽ ăn mừng bằng cách địt lỗ đít vợ tôi. Vì vậy trưa nay nó dẫn vợ tôi ra khách sạn định làm chuyện đó, trưa nay gã vừa mới địt lồn vợ tôi xong định để nhí 2 địt lỗ đít đúng lúc đó tôi gọi điện nên vợ tôi cũng hơi lo lắng muốn về cơ quan sớm để tránh tôi phát hiện, vì vậy nên chuyện địt lỗ đít gã hẹn mai đến nhà tôi địt lỗ đít vợ tôi ngay trên giường ngủ của tôi cho nó hoành tráng.

“Kế hoạch ngày mai của thằng Đức như thế nào?”

“Nó muốn em xích anh ở chân tủ trong phòng ngủ, để xem nó đút vào lỗ đít em”.

“Vậy mà em cũng đồng ý à”.

“Không, không… em chưa bao giờ đồng ý cá em đã bảo nó là không thể làm chuyện điên rồ đấy được… nhưng nó bắt em cứ phải chuẩn bị làm theo kế hoạch, nó còn bảo anh là thằng hèn nhất trong những thằng hèn mà nó biết, và theo như những truyện trêntruyensextv.ccnói về vợ cắm sừng chồng mà nó hay xem thì tất cả những thằng đàn ông đã phải uống tinh trùng của người tình của vợ thì nói chung sau này sẽ chỉ thích nhìn vợ bị địt thôi, thậm chí nó sẽ tìm cách bắt anh phải mút chim nó trước khi nó địt vợ anh… nếu không anh sẽ bị khóa chim anh cả đời”.

“Tởm lợm kinh khủng”.

Nghe vợ tôi trần thuật về kế hoạch thằng Đức mà tôi rùng hết cả mình, mẹ kiếp thằng này mất trí rồi chắc nó bị đầu độc bởi các truyện sex trêntruyensextv.ccdạy cách biến người chồng thành nô lệ tình dục của vợ. Thảo nào các việc nó làm với vợ tôi tưởng chỉ như là ý thích nhất thời nhưng xem ra được tính toán rất cụ thể, đầu tiên nó cố gắng làm nhục vợ tôi hết sức có thể để vợ tôi trở thành nô lệ của nó, sau đó thông qua vợ tôi nó gián tiếp hạ nhục tôi, để tôi dần dần quen đi, mất dần sức kháng cự… rồi chắc thời điểm chín mùi là vào ngày mai.

“Cụ thể là thế nào”.

Tôi hỏi gần như quát, vợ tôi sợ quá, nhưng vẫn tuôn ra như một cái máy: “Sau khi em diện một bộ đồ khiêu dâm mới mà nó sẽ mua và mang đến nhà mình vào ngày mai, sau đó em sẽ lại tìm cách xích chim anh vào chân tủ trong trạng thái trần truồng, rồi sau đó nó sẽ đàng hoàng bước vào phòng ngủ của anh trêu chọc nhục mạ anh nó bảo là anh lúc đó sẽ cảm thấy nhục nhã lắm, rồi nó chụp ảnh anh trong trạng thái đó, và nó sẽ quay phim cảnh anh liếm lồn, liếm đít em… rồi nó sẽ bắt anh quỳ lạy nó trước ống kính… nếu anh không làm theo nó sẽ siết cho hai hòn dái anh teo lại để không bao giờ anh làm đàn ông được nữa. Rồi sau đó nó sẽ cởi quần áo em trước mặt anh bắt em bú liếm quý lậy nó như một cô nô lệ ngoan ngoãn, bắt em phải nói cho anh biết là bây giờ em không còn là vợ anh nữa mà bây giờ em đã là một con phò của riêng nó, và mọi lời nói của nó em sẽ phải răm rắp tuân theo rồi nó sẽ tỏ uy quyền bằng cách địt em trước mặt anh, nó bảo lúc đó anh sẽ đau khổ nhục nhã lắm và nó sẽ rất hứng, rất bị kích thích khi nhìn anh trong tình trạng đó, nhưng anh sẽ không làm gì được nó vì chim anh bị xích rồi, sau đó nó lại bắt anh phải nói, phải mời nó địt vợ anh, và sau khi anh phải hết lời xin xỏ lậy lục, nó mới ban ơn cho anh bằng cách địt vợ anh ngay trước mặt anh trên giường cưới của anh”.

“Thật ngoài sức tưởng tượng”. – Tôi hét lên, tôi thực sự sốc, nếu tôi không hành động sớm thì không biết ngày mai tôi sẽ ra sao đây.

“Có… có… cần… kể tiếp nữa… không ạ?” Vợ tôi ngập ngừng khi nhìn thái độ của tôi.

“Tiếp đi, anh muốn biết đâu là giới hạn trí tưởng tượng của thằng điên ấy” tôi lấy lại bình tĩnh.

“Rồi sau khi nó địt em, xuất hết tinh dịch vào lồn em, nó sẽ bắt em đi về chỗ anh, cho anh bú lồn em để ăn hết chỗ đó, và nó bảo là anh sẽ ăn dễ dàng thôi, vì hôm trước anh đã ăn của nó rồi, tất cả cảnh đó dĩ nhiên là đều được thu vào camera của nó, rồi… rồi…”

“Rồi sao”.

Thấy vợ tôi ngập ngừng, tôi liền quát: “Rồi em sẽ phải bắt anh bú… cả lỗ đít của em nữa… nếu anh không nghe, em sẽ lại phải kéo dây xích cho đến khi nào lưỡi anh thọc sâu vào trong lỗ đít em, sau khi anh bú lỗ đít em ướt nhèm, nó sẽ hỏi anh là có muốn nó đút chim vào lỗ đít vợ anh không, tất nhiên anh sẽ phải trả lời có, vì khi đó em đang siết chặt chiếc xích, sau khi anh trả lời là có, nó sẽ tiếp tục bắt anh van xin bắt anh kể lể rằng anh thích được nhìn người đàn ông có buồi to như của hắn đút vào lỗ đít vợ anh như thế nào, rằng anh sẽ hạnh phúc biết bao khi được nhìn vợ anh rên xiết vì sung sướng bởi những cái buồi to đó đang nong lỗ đít vợ to ra hết cỡ, để sau đó anh có thể dễ dàng thọc lưỡi vào sâu hơn bên trong hậu môn vợ, để anh có thể cảm nhận được tất cả mùi vị ngọt ngào bên trong người vợ, và đó coi như là một phần anh bù đắp cho vợ bởi anh không thể làm cho vợ sướng với con chim nhỏ bé của mình. Và lúc đó gã Đức sẽ như một ông hoàng gã sẽ ban phát cho anh, một người chồng hèn mạt yếu hèn một đặc ân lớn nhất đời anh, đó là đặc ân được tận mắt chứng kiến cái buồi to tướng của hắn nong ngoác lỗ đít vợ anh ra. Trong khi ông hoàng Đức địt lỗ đít vợ anh thì anh luôn phải tung hô ân sủng của ngài bằng các khẩu hiệu mà em sẽ dậy anh, nếu anh tung hô chậm hoặc không hào hứng thì hạt dái anh sẽ lại bị căng ra bởi sợi xích trong tay em. Và sau khi ông hoàng lên đến đỉnh, ông ta sẽ xuất hết vào trong lỗ đít vợ anh, ngay lúc đó anh sẽ phải cảm ơn ngài vì đã ban phát ân huệ, ngay lập tức lúc đó em sẽ chổng mông vào mặt anh rồi kéo xích anh sẽ tự biết mình phải làm gì để không bị đau, và cho tới khi anh liếm sạch bú sạch những gì chẩy ra từ lỗ đít em thì ông hoàng sẽ ban phát cho anh đặc ân cuối cùng, đó là đặc ân được bú và liếm sạch những gì dây rớt trên thân buồi của ngài, và tất nhiên cảnh anh bú buồi ngài sẽ là cảnh hót nhất trong bộ phim của gã Đức.”

“Thằng chó điên, mày nghĩ tao cũng điên à”. – Tôi quát hỏi cứ như thằng Đức đang đứng đấy.

“Em… à… nó bảo… à nó bắt em… trong lúc đó sẽ phải vừa kéo xích vừa xoa dịu anh bằng lời đường mật, và luôn mồm nói yêu anh… sục chim cho anh sướng rồi mỗi khi anh làm theo một lệnh mới… và phải bảo đảm xích luôn đủ căng để anh không dám nghĩ tới việc cắn buồi nó…”

Vợ tôi ấp úng thanh minh: “Và chắc là sau đó anh sẽ phải ngoan ngoãn phục vụ sếp Đức bất cứ việc gì kể cả là liếm buồi gã trong lúc gã địt vợ anh. Và dù sau đó gã Đức có tháo xích cho anh thì anh vẫn sẽ ngoan ngoãn như một con cún con nếu như không muốn đoạn phim anh bú buồi được đưa lên internet”.

“Thằng chó, làm sao mày lại có thể nghĩ ra một kế hoạch kinh tởm đến như vậy” tôi hỏi với giọng tức tối điên cuồng.

“Nó học được ở trên internet… nó… nó… cũng bắt em học thuộc các bước…” rồi sau đó sợ tôi không tin vợ tôi đọc cho tôi tên trang web, tôi chẳng nhớ lắm chỉ nhớ có chữ… cuckold… gì đó.

Tóm lại thằng Đức này nó biết thái thật rồi, nếu tôi mà không tỉnh ngộ sớm có lẽ sẽ phải ôm hận ngàn thu. Bất giác tôi chợt nghĩ đến cảnh 2 hạt dái mình đau điếng và lồn vợ với đầy tinh dịch ở bên trong cứ dí chặt vào mồm và cứ mỗi ngụm uống thì dái đỡ đau, chậm lại một tí dái lại đau điếng.

“Nói dại… nếu… nếu hôm nay tôi không đi tìm thằng thợ khóa, mà lại lần khất để đến mai chờ thằng Đức mang chìa đến thì có lẽ dái tôi lại bị con vợ căng ra một lần nữa… nói chung nếu tôi đã bị xích như con chó ở chân tủ thì… kế hoạch trên của thằng Đức chẳng có gì là khó thực hiện… lúc đó đời tôi không biết sẽ ra sao đây khi mà nó nắm giữ trong tay cuốn băng có đoạn tôi vừa uống tinh dịch trong lỗ đít vợ vừa mút buồi một thằng đàn ông khác…” thật khủng khiếp tôi nghĩ thầm.

“Kế hoạch hại chồng tởm lợm như vậy mà cô cũng học thuộc được à”. – Tôi nhìn vợ trừng trừng.

Vợ tôi vừa quỳ vừa run rẩy, ánh mắt nhìn tôi đầy van lơn, ân hận, hối lỗi “Em xin lỗi, em… em là con vợ hư hỏng… em chỉ biết nghe theo nó… em u mê, lú lẫn… em có tội với anh… tội em đáng muôn chết…” vợ tôi vừa khóc vừa nấc lên từng hồi…

Lúc đầu nghe vợ kể tôi nghĩ là vợ sẽ nói thật 100% vì sợ, nhưng sau thấy vợ toàn đổ tội cho thằng Đức tôi bắt đầu sinh nghi, nhưng bây giờ khi nhìn thái độ của vợ, nhất là ánh mắt van lơn hối lỗi, tôi lại cảm thấy có lẽ nàng nói thật.

“Có thật không, có ghi trong nhật ký không?” – Tôi lạnh lùng.

Mắt vợ tôi bỗng sáng rực, như người chết đuối vớ phải cọc: “Thật ạ, tất cả những cái em vừa kể đều thật… em cũng đã ghi rất nhiều trong nhật ký… anh có thể kiểm tra”.

“Thôi được, tạm cho là như vậy.” – Tôi ngừng một lát rồi tiếp: “Ngân… cô biết tội chưa?”

“Em biết tội rồi… tội em đáng chết… em không dám xin anh tha thứ… chỉ xin…”

Vợ tôi được thể tuôn ra một tràng, tôi cắt ngang.

“Không cần phải chết đâu, nhưng tội sống không tha được”.

Tôi gằn giọng “anh sẽ chặt 1 bàn tay của em trước” vừa nói tôi vừa vung dao lên, tay kia tóm chặt bàn tay trái của vợ.

Phần 16

Phần 16Vợ tôi ré lên rồi ngã lăn ra bất tỉnh nhân sự. Tôi nhếch mép cười nhạt.

“Mới dọa một chút mà đã ngất, đúng là đàn bà… chẳng bù cho lúc chửi chồng như hát hay…”

Tôi ngậm một ngụm nước phì vào mặt vợ một lát sau nàng bắt đầu mở mắt vừa định thần nhìn thấy tôi đứng đó, nàng hốt hoảng bật ngay dậy ôm chặt lấy 2 chân tôi gào thét: “Anh Bắccccccccccc… anh tha cho em… em biết tội rồi… đừng… đừng… em xin anh… anh cho em… tha cho em… một lần này thôi… em sẽ làm mọi thứ để chuộc lỗi… em sẽ làm tất cả những gì anh muốn… em làm tấtttttt… tha cho em… em chừa rồi… không bao giờ em dám thế nữa… tha cho em… hu hu hu…”

Vợ tôi ôm chặt chât tôi gào thét liên hồi trong vô vọng. Nhìn cô vợ yếu đuối, run rẩy, sợ hãi, hoảng loạn đang bò dưới đất ôm chặt lấy chân mình tôi nghĩ thầm: “Tại sao 1 con đàn bà yếu đuối như vậy lại có gan ngoại tình nhỉ, lại có gan hành hạ, phản bội chồng… chắc có lẽ để sự việc xảy ra như ngày hôm nay phần lớn lỗi lầm là do tôi, nếu tôi cứng rắn ngay từ đầu, cương quyết không thỏa hiệp với chuyện xin lỗi thằng sếp thì chắc cô ấy không có cơ hội để phản bội tôi.”

‘Ngân’.

Tôi quát.

“Dạ”. – Vợ tôi ngước đôi mắt hoảng loạn lên nhìn tôi.

“Tội của em chặt tay vẫn chưa đủ đâu”. – Tôi lạnh lùng.

Nghe vậy nàng lại rú lên lậy tôi như tế sao: “Em lạy anh… em xin anh… anh tha cho em… chỉ lần này nửa thôi… một lần này thôi, em lạy anh… anh Bắc… em sẽ một lòng hầu hạ anh suốt đời… em xin anh… em sẽ làm mọi thứ để chuộc lỗi… tha cho em… hu hu hu”.

“Nhưng… anh sẽ không chặt tay em đâu”. – Tôi hạ bớt giọng. Nàng giật mình kinh hãi nhìn tôi miệng lắp bắp.

“Anh… anh… sẽ làm… gì em?”

Tôi cúi xuống bỏ dao xuống đất, lấy 2 tay ôm lấy mặt nàng rồi ôn tồn nói.

“Anh sẽ không làm gì em, vì anh… yêu em…”

Vợ tôi mở to mắt như không tin vào cái vừa nghe thấy.

“Cũng đã có lúc anh muốn giết em, giết cả thằng Đức, lão Toàn, rồi anh sẽ tự tử theo…”

Nước mắt nàng bắt đầu chảy ràn rụa.

“Nhưng anh không muốn làm thế nữa… anh nghĩ về những ngày tháng tốt đẹp từ khi gặp em… những điều đẹp đẽ em mang đến… những mơ ước từ bé về nàng công chúa trong truyện cổ tích, và em là hiện thân các mơ ước của anh… anh nhớ về những giây phút đã tự hứa với lòng… sẽ làm cho nàng tiên của anh hạnh phúc… sẽ đền đáp những điều tốt đẹp em mang đến… bằng cách kiếm thật nhiều tiền để hiện thức ước mơ của em… anh sẽ làm tất cả để thực hiện nó, để em được hạnh phúc để em không phải ân hận vì đã gửi gắm cuộc đời cho anh… anh có thể làm mọi thứ kể cả chết vì em…”

Tôi còn nói rất nhiều điều tốt đẹp nữa về nàng. Nàng khóc càng ngày càng to, rồi ôm chặt lấy tôi.

“Cũng có lúc anh muốn chết… anh muốn chết đi để thoát khỏi những đau khổ cùng cực mà em và những gã kia đang dày xéo anh… anh muốn chết để giải phóng cho em… để em tha hồ thỏa mãn dục vọng của em… để em có thể tự xây dựng ước mơ dựa trên tiền bạc của bọn đàn ông khốn nạn… nhưng… nhưng anh đã không làm thế… không phải vì anh sợ chết… mà vì anh biết… nếu anh chết đi, sẽ không còn ai lo lắng cho em… lũ khốn nạn kia có thể cho em tiền nhưng rồi chúng sẽ đối xử tệ bạc với em bởi vì chúng nó chiếm hữu em không phải vì tình yêu, chúng nó chỉ chiếm hữu em vì khuôn mặt mê hồn vì cơ thể bốc lửa của em, chúng nó chỉ chiếm em để thỏa mãn dục vọng, để bắt em làm đồ chơi tình dục cho chúng nó. Rồi đến khi chúng nó chán em, chúng nó sẽ đá em ra ngoài đường, ra ngoài xã hội ra nơi mà chỉ toàn những thằng ma cô đầu gấu, những thằng chuyên kiếm tiền trên thân xác phụ nữ… khi đó ai sẽ cứu em đây… nếu không phải là anh… nếu không phải là người yêu em thực sự bởi các nét đẹp khác trong con người em… Vì vậy anh đã không chết, anh muốn sống đến lúc này, muốn cho em nhìn thấy hậu quả của việc em đang làm, muốn đưa em ra khỏi con đường em đang lạc lối, muốn tiếp tục giúp em hạnh phúc…”

Nàng òa khóc thảm thiết, nàng ôm chặt lấy tôi như chưa bao giờ được ôm, rôi với gương mặt đầy nước mắt nàng thổn thức “Anh Bắc… bố mẹ… đã sinh ra em… anh cho em cuộc sống”. Rồi nàng cứ ôm chặt lấy tôi thút thít khóc.Thực tình thì tôi cũng không phải là người cao thượng như những gì tôi vừa nói, nhưng theo tính toán của tôi thì để có thể trả thù bọn sếp, tôi cần nàng giúp đỡ bởi nàng là một mắt xích quan trọng trong kế hoạch trả thù, nàng là vũ khí hủy diệt mà không gã nào có thể đề phòng được.

Chính vì vậy tôi mới nghĩ ra chiêu dọa cho nàng sợ gần chết, sau đó mình sẽ dùng lời đường mật thổi vào tai nàng, khi đó tôi sẽ giống như một hiệp sĩ bước ra cứu rỗi nàng để rồi nàng sẽ toàn tâm toàn ý nghe theo tôi, thực hiện kế hoạch của tôi, cái này gọi là chiêu “Anh hùng cứu mỹ nhân”.

Ban đầu tôi cũng nghĩ làm thế này thì nham hiểm quá, không giống với phong cách của tôi nhưng sau tôi nghĩ lại, bọn nó có từ thủ đoạn nào với tôi đâu, đến cả việc bắt tôi bú buồi chúng nó còn định làm. “Đi với bụt mặc áo cà sa, đi với ma ta phải mặc áo giấy”. Nhìn thái độ nàng tôi hiểu là màn kịch của mình đã thành công, nàng đã thực sự tin vào điều đó, nàng đúng là nhẹ dạ thật, tôi cười thầm.“Nhưng anh biết thực chất em rất… dâm…”

Nghe tôi nói vậy nàng ngẩng mặt lên nhìn tôi ngơ ngác, tôi tiếp.

“Cho nên nếu anh chỉ yêu thương em theo cách thông thường thôi, sau này em sẽ lại… Ngựa quen đường cũ”.

“Không bao giờ… anh đã cho em sống thêm một lần rồi, suốt cuộc đời này em sẽ chỉ một lòng một dạ với anh thôi”. – Vợ tôi liền thề thốt.

“Anh hiểu, nhưng anh không muốn em phải cố chịu đựng sự thiếu thốn về dục vọng… vì vậy anh sẽ… phải giúp em… Hiện nay em đã quen làm nô lệ tình dục cho thằng Đức rồi, nếu rời nó ra em sẽ bị hẫng hụt vị không có ai hành hạ em, làm nhục em, kích thích em bằng nhục dục… rồi em sẽ lại thấy chán nản như trước đây.”

“Anh Bắc, em… em đã thật sự hối lỗi rồi, em… sẽ cam tâm hầu hạ anh suốt đời… em sẽ làm nô lệ của anh, để bù đắp lỗi lầm…”

“Đúng vậy, anh nghĩ là khi em có 1 người chồng đích thực kiêm một ông chủ đích thực, em sẽ được thỏa mãn nhu cầu nhục dục của em mà không cần phải có thằng đàn ông khác nữa… vậy từ nay anh sẽ làm ông chủ của em, anh sẽ cho em nếm đầy đủ mùi của sự nhục nhã, của dục vọng thấp hèn, anh sẽ trừng phạt em bằng cuộc sống nô lệ tình dục, để em có cơ hội chuộc lại các lỗi lầm đã làm…”

“Vâng… em sẽ là một cô nô lệ ngoan ngoãn của anh… à… của ông chủ Bắc… chỉ của mình ông chủ thôi… ông chủ hãy trừng phạt em… hãy cho em nếm mùi đau khổ mà ông đã phải chịu đựng… hãy cho em được sửa chữa lỗi lầm…”

Tôi hơi giật mình, không ngờ vợ tôi lại thốt ra được những lời như vậy với giọng vui mừng và hớn hở đến vậy. Không lẽ màn kịch vừa rồi tôi diễn lại có tác dụng mạnh vậy sao, không nhẽ nàng đã hối hận và ăn năn nhanh vậy sao. Hay là do bản tính nàng thực sự thích cảm giác nhục dục (có phải thằng Đức nó đã biến nàng từ một người phụ nữ kiêu hãnh về vẻ đẹp và thân hình của mình trở thành một con đàn bà hư hỏng vô liêm sỉ, chỉ biết tôn thờ tình dục bẩn thỉu không?) Tóm lại tôi cũng không thể biết được nữa tôi cũng không có cách nào trả lời, nhưng không sao, không quan trọng, cái quan trọng là giờ đây nàng đã sẵn sàng tuân lệnh tôi, sẵn sàng làm nô lệ của tôi… đó là điểm quan trọng cần đạt được trong kế hoạch của tôi đặt ra.

“Ngân… em là con điếm của ai?” – Tôi bắt đầu test thử.

“Dạ em là con điếm của anh… của chồng em… của ông chủ Bắc”.

“Nhiệm vụ của em là gì?”

“Là phục vụ tất cả nhu cầu của ông chủ, làm vui lòng ông chủ ạ”.

“Mỗi khi ông chủ ra lệnh thì sao?”

“Thì em sẽ phải thực hiện ngay lập tức mà không được hỏi gì”. Tôi giật mình sao vợ tôi đối đáp trôi chảy thế, chẳng nhẽ thằng Đức đã dạy dỗ nàng tốt vậy sao, chắc có lẽ mỗi lần địt vợ tôi nó đều hỏi lung tung như vậy.

“Em có biết em làm ông chủ đau khổ thế nào không?”

“Có ạ, em mong ông chủ hãy trừng phạt em để em được giải thoát”.

“Cởi quần áo ra”.

Tôi chưa nói dứt lời thì vợ tôi đã nhanh thoăn thoắt trút bỏ toàn bộ xiêm y, đứng đó trần như nhộng trước mặt tôi, dục tính trong người tôi ngay lập tức trào lên, chưa bao giờ tôi có cảm giác kích thích thế này, chưa bao giờ với tôi cô ấy tỏ ra ngoan ngoãn như vậy. Tôi ngồi xuống giường bắt vợ nằm úp lên đùi tôi.

“Hôm nay ông chủ sẽ trừng phạt em”.

“Vâng, trừng phạt em đi ông chủ”.

Và không chần chừ gì cả tôi vung tay phát cực mạnh vào đít nàng, bao nhiêu tức tối, nhục nhã tôi trút hết vào cú phát.

“Đét…”

Một vết bàn tay đỏ lừ lằn trên mông nàng.

“Á…”

Nàng đau quá lặng người đi một lúc rồi: “… đúng rồi… em đáng tội lắm… em đáng bị đánh như thế này lâu rồi… trừng phạt em nữa đi”.

‘Đét’.

Tôi lại phát một cái như trời giáng.

“Á… vâng… em là một con vợ lăng loàn… em có lỗi với ông chủ… em không xứng đáng với lòng tốt của ông chủ… hu hu hu”.

Nàng bắt đầu khóc vì đau, nhưng cứ sau mỗi cái phát của tôi nàng lại hăng hái nhận lỗi, được khoảng 5, 6 cái phát nàng lúc này đã khóc to, quằn quại vì đau nhưng vẫn luôn miệng xin được trừng phạt thêm. Tôi bắt đầu cảm thấy mất hứng đánh nàng, bao nhiêu căm hờn tủi nhục của mấy tuần qua tôi tưởng sẽ được dịp trút không thương tiếc lên nàng.

Vậy mà giờ đây nhìn nàng quằn quại rên rỉ trong đau đớn, nhưng không hề xin tha, mà ngược lại chỉ xin được trừng phạt thêm, nó làm tôi trở nên mềm yếu bao nhiêu căm hờn bỗng chạy đâu hết, thay vào đó là cảm giác của lòng trắc ẩn. Tôi nhìn nàng, nàng đang quằn quại rên rỉ trong đau đớn, 2 mông nàng đỏ lừ vì các cú đánh của tôi, nhưng thân thể nàng vẫn toát lên vẻ sexy, cặp vú nàng bị ép bẹt phình ra dới nách nàng càng làm tăng vẻ gợi dục từ cơ thể tuyệt mỹ của nàng, không hiểu sao mỗi lần nàng ở trong tư thế eva là tôi lại không thể kìm lòng, kể cả lúc này đây, lúc mà tôi đã chờ đợi bao lâu để trút hận, vậy mà tôi vẫn đê mê thèm khát cơ thể nàng, nàng là vậy nàng luôn luôn là miếng mồi ngon khợi dậy nhục cảm của đàn ông, nàng luôn là nguồn cơn của những trò nhục dục quái đản.

“Con điếm… ông muốn xem mày làm cho thằng Đức sướng như thế nào?” – Vừa nói tôi vừa nằm ra giường.

“Vâng thưa ông chủ”.

Tôi nằm đó nhìn thân thể dâm dật của vợ tôi uốn éo trước mặt, cộng với các thao tác kích dục điêu luyện của nàng trên các bộ phận trên người tôi và tôi bắt đầu lại cảm thấy giận dữ, thấy ghen tị: “Không ngờ thằng Đức chó chết đấy nó sướng thật, đã bao nhiêu hôm nó được tận hưởng cái cảm giác mê ly như thế này, trong khi hàng đêm vợ tôi dằn vặt, làm khổ tôi bao nhiêu, thì buổi trưa nàng lại dâng hiến, phục vụ nó tuyệt vời bấy nhiêu”.

Nghĩ đến đây tôi bắt đầu lại nổi hứng trả thù.

‘Con điếm, hôm nay ông sẽ địt lỗ đít mày, cái lỗ mà ông đã từng xin xỏ mày hàng tháng trời mày không cho, vậy mà lão Toàn chỉ nói một câu mày đã để cho lão địt thoải mái’.

“Em biết tội rồi ông chủ, em đã đối xử tệ bạc với ông… hãy trừng phạt em đi”.

Rồi nàng bò lên giường chổng đít về phía tôi chờ đợi, chẳng có gì cản trở tôi lúc này nữa, cái lỗ mà tôi đã thèm khát bao lâu nay đã sẵn sàng đón nhận chim tôi, tôi đứng dưới đất, kéo mông nàng ra mép giường rồi nhổ một bãi nước bọt vào đít nàng, tôi lấy một ngón tay thọc thọc nhồi bãi nước bọt vào sâu trong lỗ đít rồi tôi bắt đầu ấn chim vào, cảm giác rít chặt bó lấy đầu chim làm tôi thấy hơi đau và không thể đút thêm được, cùng lúc đấy nàng cũng rên lên vì đau, nhưng thay vì cầu xin rút ra như nàng đã làm với lão Toàn, thì nàng lại hét lên trong tiếng nức nở.

“Chim ông chủ to quá… nó làm em đau quá… trừng phạt em đi… hu hu hu”.

Tôi rút chim ra bảo nàng quay lại mút cho chim tôi ướt thêm trong lúc đó tôi nhìn lên bàn phấn của nàng thấy lọ gel “Durex Play Massage” dùng để xoa bóp, tôi vớ lấy và thoa vào lỗ đít nàng, sau đó tôi lại đút vào đít nàng, lần này thì cảm giác đã trơn hơn, tuy nhiên lỗ đít nàng vẫn mút chặt lấy chim tôi nên tôi cũng không cho vào sâu được, trong lúc đó thì nàng rên rỉ vì đau, kệ xác cái tôi thèm muốn suốt 1 năm qua, bây giờ tôi mới được làm, và nàng xứng đáng phải chịu đau như vậy vì lỗi lầm đã gây ra. Tôi bắt đầu nhịp nhanh hơn một chút tận hưởng cái cảm giác rất mới lạ, cái cảm giác kích thích khi nghe nàng hét.

“Chim ông chủ to quá”.

Cái cảm giác khít chặt của lỗ đít, cảm giác nàng phải oằn người vì đau mỗi khi tôi thọc vào, tôi cứ làm từ từ tận hưởng cảm giác sung sướng của từng cú thọc, và cố gắng thọc sâu hơn khi có thể, dần dần cảm giác trả thù bỗng biến mất thay vào đó là cảm giác sung sướng đến tuyệt vời, cảm giác là một người đàn ông mạnh mẽ, chứ không phải là gã chồng vô dụng như nàng đã từng nói với gã Đức, và rồi tôi bắt đầu cảm thấy sắp lên đến đỉnh, đúng lúc này thật ngạc nhiên và bất ngờ, nàng bắt đầu nhịp lại với các cú thọc của tôi, nàng không rên rỉ vì đau đớn nữa, nàng bắt đầu rên với tiếng rên khoái lạc, nàng bắt đầu ưỡn người vì sướng “ôi ông chủ… em… em… sướng… quá”.

Nghe tiếng nàng rên tôi không thể tự chủ được nữa tôi thọc liên hồi rồi xuất đầy lỗ đít nàng, trong khi đó nàng vẫn cong người nhịp lại các cú thọc của tôi một cách điên cuồng, và rồi nàng hét lên trong sung sướng “eeeeem… sướngggggggg quá… emmmmm ra rồi”. Rồi nàng gục xuống giường, Tôi rút chim ra nhìn tinh dịch chảy tràn ra từ trong lỗ đít của nàng một cảm giác sung sướng đến tuyệt vời, cảm giác chưa bao giờ tôi có được theo đúng nghĩa, cảm giác của người chiến thắng. Tôi nhắm mắt ngửa cổ lên trời tận hưởng, và lúc đó một đôi môi mềm mại nóng hổi ngậm lấy chim tôi, mơn trớn và mút sạch những thứ dính trên đó.

“Cảm ơn ông chủ… ông đúng là người đàn ông đích thực”. Vơ tôi vừa mút chim vừa ngửa mặt lên nhìn tôi âu yếm.

Sau đó tôi leo lên giường nằm ngửa tận hưởng khoái lạc, nàng bò bên cạnh gối đầu lên đùi tôi vuốt ve nghịch ngợm chim và dái tôi cứ như vậy tôi thiếp đi trong giấc ngủ ngọt ngào sung sướng… tỉnh dậy vì thấy nhột nhạt ở chim, tôi thấy nàng vẫn trong tư thế lúc nãy, vẫn vuốt ve mơn trớn chim tôi, tôi bây giờ mới chợt hiểu, thì ra nàng đã nhập vai 1 nô lệ thực sự rồi, tôi chưa cho nàng thôi, thì nàng không dám thôi, nàng vẫn phải nằm đó mơn trớn cho tôi ngay cả khi tôi đã ngủ. Một cảm giác hân hoan tràn lên trong lòng tôi… nàng thực sự là nô lệ của tôi rồi.

Thế rồi tôi kéo nàng lên nằm cùng, nàng hỏi, tôi có sướng không, nàng đã xứng đáng với nhiệm vụ thỏa mãn ông chủ chưa, tôi cười và xác nhận, nàng làm rất tốt… chúng tôi ôm nhau ngủ thêm một lúc.

Tỉnh dậy tôi bắt đầu nói cho nàng kế hoạch trả thù của tôi, nàng vâng vâng dạ dạ theo tất cả những gì tôi nói kể cả những cái tôi cho là khá kỳ quặc, sợ nàng không hiểu tôi hỏi lại các bước, thì nàng trả lời rất rành rọt. Vợ tôi thông minh thật nhất là các vấn đề liên quan đến tình dục. Nàng hiểu hết cái tôi nói, nàng không hỏi lại chẳng qua là vì nàng hiểu rất rõ nàng là ai, nàng chỉ là một con điếm của tôi, nhiệm vụ của nàng là thực hiện tất cả những gì tôi nói, chứ không phải là hỏi han gì cả.

Phần 17

Phần 17Khoảng 6h chiều lão Toàn gọi điện cho tôi bảo là bận nên tối nay không đến dự sinh nhật tôi được, tôi quay sang bảo vơ: “Em giải quyết đi”.

‘Vâng ạ’.

Rồi vợ tôi nhấc máy gọi cho lão Toàn ‘Sếp à… tối nay sếp có đến vui với vợ chồng em không… vâng em đang ngồi một mình… sếp đến đi em muốn nhờ chút việc… hí hí… vâng… có đi có lại mà… hí hí… vâng nhưng… sếp làm khẽ thôi nhé… em vẫn còn đau đây này… ‘ nhìn điệu cười khúc khích, giọng nói đong đưa của vợ làm tôi nhớ đến những lần trước. Nhưng lần này khác rồi, tôi không còn cảm thấy ghen tị hay bực mình, trái lại tôi thấy rất khoái trá, nàng mà đã đong đưa, mời mọc thì đố thằng nào thoát được.

“Xong rồi, 9h lão sẽ đến”. – Nàng quay sang bảo tôi.

‘Tốt’.

Tôi vừa nói vừa vỗ mông nàng một cái “Để em làm bữa tối cho ông chủ nhé” nàng thỏ thẻ.

“OK”. Trong khi nàng làm cơm tối tôi đi tắm và chuẩn bị đồ nghề để tí nữa 9h sẽ hành động. Sau khi ăn cơm xong nàng đi tắm và diện bộ đầm sexy mới mua hôm trước, nhìn nàng thật gợi dục trong bộ đầm bó ngắn hở đến 2 phần 3 ngực. Tôi cảm thấy rất khoái trá với ý nghĩ, tý nữa người đàn bà gợi cảm này sẽ biến 1 lão già dê thành 1 con chó ngoan.

Khoảng 9h tiếng chuông cửa vang lên, tôi chạy vội lên gác nấp vào trong phòng để hé cửa để có thể nhìn xuống dưới nhà.

Vợ tôi ra mở cửa và lão toàn bước vào, vừa vào gã đã hỏi tôi đâu rồi, vợ tôi nói là nàng đã xích tôi trên gác, lão cười khà khà rồi ngay lập tức vồ lấy vợ tôi như con thú, vục mặt vào ngực nàng.

“Từ từ đã sếp…” – Tiếng nàng cợt nhả.

“Nhờ vả việc gì… cứ nói…” vừa nói gã vừa hít lấy hít để.

“Em chẳng có gì nhờ vả cả… em chỉ… nhớ… sếp… thôi”. – Vợ tôi lả lơi.

Lão Toàn mừng hú rú lên tụt váy ở ngực vợ tôi xuống, trong khi lão mải mê bú vú nàng, thì nàng đã cởi hết xong áo của lão, rồi nàng ngồi xuống cởi nốt quần lão ra, cái chim nhỏ bé của lão lúc này đã cương cứng nàng bú chim gã mấy cái rồi nói: “Sếp quay lại để em liếm đít cho”.

“Em là cô vợ lẳng lơ nhất ở công ty đấy hô hô”. – Lão cười khùng khục rồi lão bò lên ghế.

Trong khi lão tận hưởng cảm giác được vuốt ve mơn trớn ở lỗ đít thì kịch bản của tôi trước đây lặp lại, nàng nhanh chóng lôi chiếc ổ khóa và chiếc xích ở dưới gầm ghế ra móc vào chim lão (mặc dù ổ khóa có hơi rộng so với gốc chim lão, nhưng vì vướng 2 hạt dái ở trên nên có tài thánh lão cúng không thể thoát được khỏi chiếc khóa này), lão giật mình quay lại thì đã muộn, sợi xích đã lòng thòng ở chim lão, ngay lập tức lão phải ngồi phịch xuống vì đau.

“Con đĩ mày làm cái gì thế hả”. – Lão quát vợ tôi.

‘Bốp’.

Vợ tôi thẳng thừng giáng cho lão một cái tát “im ngay lão già mắc dịch”. Bị tát lão ta định chồm dậy nhưng ngay lập tức khựng lại vì vơ tôi cầm xích giật một cái. Lão rên như bò ôm chim ngồi phịch xuống.

Tôi ngay lập tức vác dao xông xuống hét: “Gian phu dâm phụ đây rồi”.

Thấy tôi xông xuống vợ tôi quỳ xuống nói: “Anh ơi tha cho em, tất cả do nó, hôm qua nó cưỡng hiêp em, anh tha cho em”.

“Thằng dê già”. – Tôi hét lên.

“Vợ nhân viên mà mày cũng xơi à, để tao cắt chim mày đi”.

Tôi vung dao lên, lão Toàn ú ớ mặt tái mét, đúng theo kịch bản vợ tôi ôm lấy tôi vừa khóc lóc vừa can ngăn.

“Ối anh ơi… đừng… Án mạng đấy anh ơi…” – Vợ tôi càng can ngăn tôi càng điên cuồng.

“Án mạng à… vậy tao chỉ thiến lấy 2 hạt dái mày thôi xem có chết được không…”

Cuối cùng thì lão Toàn cũng mở mồm lắp bắp xin tha lậy tôi như tế sao. Sau khi biết lão đã sợ mất mật, không còn một chút kháng cự nào, tôi bắt đầu giả vờ hơi bình tĩnh lại và ra tối hậu thư cho lão “Thằng dê già kia, bây giờ tao cho mày cơ hội cuối cùng, nếu trong 10 phút nữa vợ mày không đến đây chuộc lỗi cho mày thì tao sẽ cho mày về, nhưng để lại 2 hòn dái” lão Toàn mừng như chết đuối vớ phải cọc, xin tôi cho hưởng phương án 2. Thế là lão gọi điện bảo vợ đến nhà tôi ngay. Sau đó vợ tôi cầm xích lôi lão lên phòng ngủ xích lão vào chân giường vẫn trong trạng thái trần truồng.

Vợ lão đến tôi dẫn lên tầng vừa nhìn thấy lão chị Hồng hốt hoảng hỏi có chuyện gì, tôi gằn giọng nói cho chị Hồng biết tại sao chồng chị lại bị xích như một con chó như vậy. Ban đầu chị Hồng có vẻ không tin và dọa báo công an vì lúc đó lão ta chỉ bưng mặt nấc, sau đó tôi bật máy tính cho chi ta xem cảnh thú vật của lão khi địt lỗ đít vợ tôi. Rồi tôi bảo chị ta.

“Chồng chị làm nhục tôi, bây giờ tôi sẽ cắt dái lão coi như bồi thường nhân phẩm… nhưng nếu chị muốn cứu lão thì có thể sẽ có cách khác”.

Ban đầu vợ lão có vẻ bị sốc vì bây giờ chị ta mới biết chồng ngoại tình, nên cũng nói sẵng, kệ cho tôi xử lý lão nhưng sau đó lão ta van vỉ xin xỏ vợ nên chị ta quay sang hỏi tôi muốn cứu lão phải làm gì.

“Lão già dê, muốn gì thì bảo vợ nhanh lên”. – Tôi quát lão.

Chị Hồng sau khi nghe gã nói đến chuyện để cho tôi địt để cứu hắn, giận tím mặt chửi lão là đồ khốn nạn, bảo lão hãy tự chịu cho lỗi do lão gây ra rồi bỏ về, ngay khi chị vừa ra đến cửa tôi rút dao xoẹt một cái và gầm lên với lão.

“Số mày thế là tận rồi con ạ… bây giờ mày muốn ông cắt hạt bên nào trước?”

Lão Toàn mặt tái dại hét ầm lên trong vô vọng.

“Hồng ơi, cứu anh…”

Rồi gã hét lên một loạt chuyện gã đã giúp đỡ gia đình chị Hồng trong quá khứ, nào là giúp bố chị khi ốm nặng rồi, em chị… rồi vì con… một loạt chuyện thương tâm nữa. (Tôi đứng đó cũng khá lo lắng, theo kế hoạch tôi muốn vợ lão phải cam tâm tự nộp mạng cho tôi để cứu hắn nhưng nếu như thế này thì chắc là chị ta sẽ không chịu, và nếu vậy tôi sẽ phải dùng đến phương án sau, nếu chị ta đi xuống hết cầu thang có lẽ tôi sẽ phải chạy theo… cưỡng hiếp), nhưng đúng lúc tôi lo lắng nhất thì cũng là lúc chị ta quay lại. Chị nhìn hắn như nhìn kẻ thù một lúc lâu rồi nói.

“Được… nếu ông muốn vợ ông làm… điếmmmm… thì tôi sẽ cho ông toại nguyện…”

Rồi quay sang tôi chị hỏi.

“Ở… đây… à”.

Tôi mở cờ trong bụng nói: “Em chỉ vì danh dự đàn ông thôi, nếu không làm thế này thì em sao có thể ngẩng mặt lên được nữa”.

“Chú không cần phải nhiều lời muốn gì cứ làm đi”. – Trên gương mặt của chị hiện lên vẻ ghê tởm và bất cần đến cùng cực.

Tôi quay sang lão Toàn “Lão dê già, mở to mắt ra mà xem cái mày làm với vợ tao, bây giờ tao sẽ làm lại với vợ mày”, vừa nói tôi vừa ấn nút play chạy lại đoạn lão địt vợ tôi.

Thế rồi tôi bắt chước những gì hiện ra trên màn hình cũng hôn hít cũng bóp mông chị Hồng như vậy trong khi đó chị Hồng mắt mở trừng trừng nhìn thẳng vào màn hình.

‘Bốpppp’ một cái tát thẳng vào mặt chị Hồng (dĩ nhiên tôi làm giống đoạn lão tát vợ tôi)

“Con điếm”. – Tôi vừa tát vừa quát, vợ lão có vẻ hơi giật mình nhưng sau đó thái độ của chị làm tôi ngạc nhiên đến không ngờ.

“Vâng… chị là… em là con điếm… để… thằng chồng em… vui…” – Chị gằn giọng.

Tuyệt vời, trên cả mong đợi tôi sướng quá hét.

“Tốt, con điếm… cởi áo ra để anh xem ngắm cơ thể của em”.

Chẳng có một chút ngập ngừng nào, chị Hồng từ từ cởi bỏ xiêm y, trong khi cởi chỉ không quên quay về phía lão “Đây là cái anh muốn đúng không…” không thể tả được niềm sung sướng của tôi khi nhìn vẻ mặt thiểu não hối lỗi của lão, tôi cảm thấy kích thích vô cùng ngay lập tức chim tôi cứng đơ.

(Bây giờ tôi mới định thần nhìn kỹ cơ thể của chị, ở tuổi xấp xỉ 40 nhưng cơ thể chị trông vẫn rất ngon lành, gương mặt chị mặt dù lúc này lạnh tanh không biểu lộ một chút cảm xúc nào nhưng vẫn có những nét rất xinh đẹp, cuốn hút. Tôi bỗng chợt nhớ, trước đây thấy anh em trong công ty có kháo nhau là vợ sếp toàn cũng đã từng dự thi hoa hậu báo Tiền Phong năm 1988, cùng thời với hoa hậu Bùi Bích Phương, thảo nào nhìn chị ở tuổi này mà vẫn rất ngọt canh)

Tôi bắt đầu hôn hít, bú mớm cặp vú của chị (cặp vú chị khá đẹp nhưng tất nhiên so với vợ tôi thì không thấm vào đâu) trong khi đó 1 tay tôi xoa lồn chị liên tục và khi lão Toàn bắt vợ tôi chổng mông cho lão địt ở trên màn hình thì tôi cũng bắt chị chổng mông cho tôi địt, ở tư thế này tay chị chống lên giường mặt chị quay về phía gã và cách không xa lắm. Tôi cong người 2 tay bóp vú chị trong khi cố thúc chim vào lồn chị. Tôi thúc mãi không vào được liền lấy tay phát vào mông chị quát: “Con điếm, đút buồi ông vào ngay”.

“Vâng…” – Chị vừa đưa tay ra sau cầm chim tôi đút vào vừa nhìn thẳng vào mặt lão “… thế… đúng chưa ạ?” Chẳng biết hỏi tôi hay hỏi lão nữa.

Khi đầu khấc chim tôi cắm vào lồn chị, tôi cảm thấy hơi đau bởi lồn chị rất khít thêm nữa là rất khô, chưa có nước nhờn. Tôi liền rút chim ra quát.

“Sao lồn khô không khốc thế, quay lại cho chồng em liếm đi”.

Chị thực hiện mệnh lệnh của tôi mà không chút ngập ngừng. Lão Toàn định không liếm, nhưng ngay lúc đó vợ tôi đã có mặt nàng giật dây xích điều khiển lão thực hiện mệnh lệnh của tôi. Trong khi chị chổng mông cho lão liếm lồn, nhìn điệu bộ của lão, tôi biết lão chưa liếm lồn bao giờ, tôi hỏi: “Nó chưa bao giờ liếm lồn em à”.

‘Vâng’.

“Thế nó có bắt em bú buồi cho nó không?”

“Có… nhưng em… không làm”.

“Tốt, vậy bây giờ bú buồi anh cho nó xem”.

Chị Hồng ngập ngừng, nhưng rồi cũng cầm chim tôi đưa lên mồm, thấy chị có vẻ ngập ngừng tôi quát.

“Mút đi con điếm”. – Vừa quát tôi vừa thò tay bóp vú chị. Biết không thể trì hoãn được chị bắt đầu ngậm hờ hờ chim tôi.

“Mút như mút kem ý”.

Tôi bóp vú chị mạnh hơn. Thế rồi chị cũng mút và cũng cố gắng thụt chim tôi ra vào trong miệng, tuy nhiên làm khá lóng ngóng, không cảm giác sướng lắm, nhưng tôi vẫn cảm thấy rất kích thích, không ngờ tôi không được phá trinh bất cứ lỗ nào trên người vợ, nhưng lại được phá trinh mồm vợ lão Toàn và nhất là trong khi vợ lão mút chim tôi, thì lão đang phải cố gắng làm ướt lỗ lồn chị bằng lưỡi để chuẩn bị cho tôi địt chị.

Cảm giác sắp được địt một cái lồn thứ 2 trong đời khiến tôi sướng âm ỉ. Được một lúc tôi bắt chị quay mặt lại theo tư thế lúc này và thúc chim vào lồn chị. Lồn chị đã trơn hơn lần trước nhưng tôi cảm thấy nó vẫn rất chặt và ôm khít lấy chim tôi, đúng là tôi chưa bao giờ có cảm giác này vì lồn vợ tôi rộng hơn nhiều, Tôi bắt đầu nhịp và cảm thấy từng tiếng thở mạnh của chị mỗi khi tôi thúc chim vào, có vẻ chị đang cố gắng chịu đựng, chắc tôi làm chị đau bởi dù sao thì so với chim lão Toàn chim tôi cũng to hơn và dài hơn, không quan trọng, việc của tôi không phải là làm cho chị sướng, mà việc của tôi là địt cho sướng, nên tôi cứ thế thúc nhanh dần, nhanh dần, được một lúc chắc chị chịu không nổi, bỗng chị mở mắt nhìn lão Toàn hét.

“Đồ chó… đây là cái anh giúp vợ à… tại sao tôi phải chịu đựng tất cả những việc này vì lỗi của anh”.

Chị còn chửi gã vài câu nữa trước khi bắt đầu rên lên vì sướng vừa rên rỉ chị vừa quay lại: “Anh Bắc… mạnh nữa lên… làm em đau đi… biến em thành con điếm của anh đi… làm… địtttt vợ của chồng em đi… địt vợ của sếp anh đi”.

Nghe chị rên rỉ như vậy tôi sướng như điên và phập chim liên hồi trong lồn chị, một tiếng thở dài sườn sượt thoát ra từ cổ họng chị, rồi người chị run rẩy giật từng cơn, tôi biết chị đang xuất tinh, và cảm giác oai hùng dâng ngập trong lòng tôi (hóa ra tôi có đầy đủ sức mạnh của đàn ông vợ lão Toàn, ngay cả trong khi bị tôi hãm hiếp, vẫn lên đỉnh vì con chim của tôi) người tôi bắt đầu dần dật và tôi phóng tinh vào đấy trong lồn chị tôi rút chim ra, chị quỵ ngay xuống giường thở hổn hển “Anh Toàn… suốt 20 năm làm vợ anh… chưa bao giờ em được sướng như thế này” chị vừa nói vừa nức nở khóc.

“Con điếm, quay lồn lại cho chồng em liếm”. – Tôi lạnh lùng ra lệnh.

Mặc dù tỏ ra rất mệt, chị vẫn thực hiện chính xác mệnh lệnh của tôi và lão Toàn cũng thực hiện ngay vì vợ tôi lại xiết chiếc xích. Nhìn lão uống tinh trùng của tôi chảy ra từ lồn vợ lão, mà tôi cảm thấy hả hê biết chừng nào, bao nhiêu nhục nhã trong đêm hôm qua khi phải uống tinh trùng lão giờ đây như tan biến, chỉ còn lại cảm giác chiến thắng lâng lâng trong lòng.

Vừa xem lão uống tinh trùng vừa nghe chị Hồng rỉa rói lão về việc đây có phải là cái lão thèm khát khi trốn vợ trốn con đi ngoại tình, khiến tôi bị kích thích cao độ và chỉ một lúc sau tôi lại cương lên. Trên màn hình lại hiện ra cảnh lão Toàn hỏi vợ tôi xem đã có ai địt lỗ đít nàng chưa. Tôi cũng ngay lập tức hỏi chỉ.

“Hồng… đã ai đút buồi vào lỗ đít em chưa?”

Chị lắc đầu trong lo lắng, rồi nỗi sợ hãi của chị lớn hơn khi nhìn cảnh chồng chị thọc tay vào lỗ đít vợ tôi, rồi cảnh vợ tôi van xin nhưng không có tác dụng, lão vẫn cố tình đút ngón tay vào xâu hơn.

“Thật bệnh hoạn”. – Chị quay về phía gã quát.

“Tôi không ngờ anh lại biến thái đến vậy”.

Rồi run rẩy, chị quỳ xuống trước mặt tôi van xin: “Bắc ơi… hôm nay chị mệt quá rồi… chị không chịu đựng được thêm nữa đâu… chị xin lỗi cả 2 vợ chồng em vì cái mà lão chồng chị đã làm… em tha cho chị hôm nay… hôm khác khi nào sẵn sàng chị sẽ trả…”

“Nếu hôm nay chị không trả ngay, thì chị phải trả trong nhiều hôm khác đấy… tính cả lãi mà…” tôi cười hô hố.

“Vâng chỉ cần em tha cho chị hôm nay, sau này chị sẽ trả đầy đủ… chị mệt mỏi quá rồi”.

“Thôi được, chị nhó là phải trả đủ cả gốc lẫn lãi đấy”.

“Nào lão già dê, lại đây bú buồi của người vừa địt vợ mày đi”. Vợ tôi cầm xích hướng dẫn lão bò đến chỗ tôi và bắt lão mút buồi tôi, sau khi lão mút sạch tôi lại ra lệnh cho lão phải liếm đít chị Hồng. Sau đó tôi bắt đầu chửi mắng dạy dỗ lão. Tôi hỏi lão về việc tại sao lại bổ nhiệm thằng Đức là phó phòng và lão đã phải chính mồm khai ra là vì thằng Đức cho lão địt con Liên, chị lại trừng mắt nhìn lão nhưng không nói thêm lời nào.

Rồi tôi lại hỏi lão thế còn chức trưởng phòng? Lão lấm lét nhìn vợ tôi không dám nói. Tôi sau đó bảo lão, lão đã làm sai quá nhiều, đã cho thằng Đức ngồi lên vị trí mà nó không có năng lực để làm, rồi tôi hỏi lão tôi có đủ năng lực để làm trưởng phòng không, dĩ nhiên trong tình cảnh này gã ngay lập tức trả lời là có, và tôi bắt lão bây giờ phải sửa sai bằng cách thôi không chuyển quyết định bổ nhiệm thằng Đức lên hành chính nữa và phải làm quyết định bổ nhiệm tôi lên vị trí trưởng phòng. Tất nhiên lão không phải đồng ý.

Sau đó tôi đi ra lấy chiếc camera đã đặt sẵn trên nóc tủ ra cắm vào máy tính xem lại. Trên màn hình tất cả các cảnh vừa xong đều hiện ra rõ mồn một. Sau khi đã chắc chắn các cảnh hót, nhất là cảnh lão uống tinh dịch, liếm đít và bú buồi đều trông rõ mặt lão. Tôi thả cho 2 vợ chồng lão về. Trước khi về tôi cấm lão không được chạm đến người chị Hồng trong suốt thời gian chị chưa trả hết nợ cho tôi và nếu để tôi biết là lão có ý vi phạm những điều đã hứa, thì đừng trách tôi sẽ biến tất cả những năm phấn đấu trong sạch của lão thành con số không với đoạn phim tôi đang có trong tay.

Phần 18

Phần 18Xây dựng kế hoạch xích thằng Đức tôi cảm thấy khó khăn hơn, vì thằng Đức nó đã địt vợ tôi chán rồi, nên không dễ để nàng có cơ hội làm cho nó lâng lâng quên hiện tại để có điều kiện xích chim nó. Tuy nhiên cũng chẳng có cách nào hay hơn cả, tất cả phải trông chờ vào sự thông minh khéo léo của vợ tôi thôi. Với cả cùng lắm thì tôi sẽ vác dao xông vào uy hiếp.

Sáng hôm sau khoảng 10h thằng Đức gọi điện cho vợ tôi hỏi đã xích chim tôi vào chân tủ theo kế hoạch chưa, nàng trả lời là hôm nay tôi có việc đột xuất vì có người bạn bị tai nạn xe máy nên vừa đi vào viện rồi, chắc tối mới về được, sau một hồi đong đưa lả lơi cuối cùng thì thằng Đức cũng nhận lời mời của nàng đến nhà tôi ăn mừng chức trưởng phòng.

Khoảng nửa tiếng sau có tiếng chuông cửa, tôi vác dao trốn vào trong phòng bếp. Thằng Đức vừa vào nhà đã cười hô hố vỗ đít nàng, cảm ơn nàng về chức trưởng phòng mà nàng đã đổi cho hắn bằng lỗ đít, rồi sau đó nó tuyên bố sẽ thưởng cho vợ tôi xứng đáng với công quả của nàng. Vợ tôi hí hửng hỏi phần quà là gì thì thằng mặt dày không biết ngượng đó nói là sẽ thưởng cho vợ tôi một trận địt vào lỗ đít ra trò rồi nó cười hô hố, vợ tôi bĩu môi chê hắn liền bị hắn phát vào mông quát.

“Con điếm… tụt ra, múa đi”.

Vợ tôi bắt đầu trình diễn màn thoát y vũ trong khi nó ngồi xem, rồi sau đó vợ tôi bắt đầu gợi ý nó lên phòng vì tôi đã giấu sẵn khóa và xích trong gậm giường trên phòng. Nhưng thằng Đức này nó không giống lão Toàn, nó ở đây cứ như bố tướng, nó quen ra lệnh cho vợ tôi rồi, nên mặc vợ tôi gợi ý, nó vẫn ngồi đó tận hưởng sau đó nó bắt nàng bú buồi nó, nàng lại phải tận tâm phục vụ nó rồi sau đó nó đè nàng ra ghế và chiến luôn, nó địt vợ tôi như điên, trong khi thọc ra thọc vào trong lồn nàng nó liên tục hỏi nàng những câu tục tĩu, làm nàng phải luôn miệng chửi tôi để cho nó sướng tai.

Tôi đứng trong bếp tức điên mấy lần định vác dao xông ra, tuy nhiên sau đó tôi lại kìm lại vì nghĩ bây giờ vác dao ra không chắc chắn, nhỡ đâu nó điên lên bật lại khi đó chém nhau thì không vào đầu cũng vào tai, nguy hiểm, nên tôi đành đợi. Một lúc sau, khi sắp xuất nó bắt vợ tôi quỳ xuống há miệng, rồi nó cầm chim chĩa vào mặt vợ tôi xuất đầy mồm và mặt nàng, nó ngồi phịch xuống ghế xem vợ tôi ngoan ngoãn uống hết sạch và lấy tay vuốt những chỗ dính trên mặt cho vào mồm nuốt nốt, rồi nàng bò lại liếm sạch buồi nó. Nhìn cảnh tượng đó, tôi ức lắm nhưng vẫn phải cố ngồi im.

Ngồi nghỉ một chút nó bắt vợ tôi làm bữa sáng cho nó vì sáng nó ngủ dậy muộn chưa ăn gì, vợ tôi định với lấy quần áo định mặc vào thì nó không cho, nên nàng cứ thế trần như nhộng đi vào bếp làm đồ ăn cho nó, gặp tôi trong bếp, nàng có vẻ xấu hổ vì màn trình diễn vừa rồi, tôi lấy tay ra hiệu cho nàng cứ bình tĩnh tiếp tục. Sau khi ăn xong, thằng Đức có vẻ đã hồi, mắt nó lại nhìn cơ thể vợ tôi chằm chằm, rồi nó nằm ngửa ra ghế bắt nàng lại bú chim nó tiếp sau đó bắt nàng cưỡi chim nó, được một lúc nó bắt nàng quay mông lại để nó xem, nó sờ lỗ đít nàng và khen lỗ đít nàng đẹp “Lẽ ra thằng Bắc phải ở nhà liếm đít em trước khi anh địt lỗ đít em”.

“Thằng ngu đấy mất cơ hội được nếm hương vị mới rồi… sếp nhỉ”. – Nàng cười rất dâm khi chêm vào.

Vợ tôi đang cười với nó bỗng kêu ré lên vì đau, thì ra thằng Đức vừa nhét thử ngón tay vào lỗ đít nàng, nàng nhảy dựng lên chạy xuống đất.

“Con điếm… tao đã cho mày đứng dậy đâu” thằng Đức gầm lên.

“Đau lắm, sếp tha cho em”. – Vợ tôi vừa nói vừa cười vừa đi lên gác, kệ cho thằng Đức quát, thằng Đức điên tiết chạy lên theo.

Đợi nó lên gác một lúc tối sau đó mới rón rén lên theo, cửa phòng tôi lúc này vẫn mở tôi liếc vào trong thấy vợ tôi đang bò trên giường chổng mông ra ngoài, thằng Đức đứng đó quay lưng về phía cửa đang phát vào đít vợ tôi, vừa đánh nó vừa hỏi tội nàng về việc sao dám không tuân lệnh nó, nàng xin lỗi nó rối rít. Sau đó nó lại nhét ngón tay vào lỗ đít vợ tôi, nàng lại kêu đau.

“Ái… sếp ơi… lỗ đít em đang khô… đau lắm… để em thoa gel vào đã nhé…” – Vừa nói nàng vừa với lấy lọ gel để trên bàn thoa vào lỗ đít.

“Thế hôm trước lão Toàn địt lỗ đít em kiểu gì”. – Thằng Đức hỏi.

Vợ tôi vừa thoa gel vừa kể cho thằng Đức biết cách làm của lão Toàn. Rồi nàng quay mặt nhìn thằng Đức như van lơn.

“Đau lắm… chim lão toàn bé xíu mà em cũng thấy đau lắm, buồi của sếp to thế này… em chết mất… sếp nằm xuống cho em thoa gel vào buồi nhé”. – Rồi nàng cầm chim thằng Đức nựng.

“Buồi ơi, để em thoa gel cho buồi… buồi đừng làm em đau nhé”.

Thằng Đức có vẻ cũng xuôi xuôi nên lại nằm ngửa ra giường để nàng thoa, Nàng trườn xuống đất đứng giữa háng nó bắt đầu thoa, vừa thoa nàng vừa ngậm dái nó cố làm cho nó sướng, rồi nàng đặt tuýp gel xuống đất và thò tay vào gầm giường cầm chiếc ổ khóa lên, đúng lúc nàng chụp móc khóa vào buồi nó thì thằng Đức cúi xuống nhìn, nó giật mình bật lùi lại và gạt chiếc ổ khóa rơi xuống giường.

“Con điếm, định làm phản à”. – Nó gầm lên. Nhanh như cắt nàng tóm lấy gốc buồi và dái nó bóp chặt.

“Sếp cứ nằm im để em làm cách mới”.

“Buông ra con điếm”.

Thằng Đức gào lên, và thò tay xuống định gỡ tay nàng ra ‘Nằm im’ nàng quát to và bóp chặt, thật không ngờ nàng lại có thể quát bằng một giọng dữ tợn vậy.

“Nằm im nếu không sẽ đau đấy…”

Thằng Đức đau quá không thò tay xuống được nữa rên rỉ: “Á á… Ngân… em cẩn thận… đừng đùa quá…”

“Sếp cứ nằm im để em cho sếp biết cảm giác mới”.

Rồi một tay nàng vẫn tóm chặt buồi và dái thằng Đức, tay kia nàng nhặt khóa móc vào, lúc này 2 hạt dái thằng Đức đã bị tay kia của nàng kéo căng lên, nên chiếc móc khóa dễ dàng đưa vào, mặc dù hơi chật một chút vì buồi thằng Đức to, nhưng nàng mặc kệ, nàng cứ móc vào kết cỡ và bấm.

‘Cách’.

1 cái. Cùng với tiếng ‘cách’ là tiếng ré lên vì đau của thằng Đức.

‘Tuyệt’.

Tôi hô thầm trong đầu. Rồi nàng cầm xích trong tay vừa kéo vừa nói “Thằng chó… mày hành hạ bà bao lâu nay rồi, hôm nay để bà cho mày biết…”, thằng Đức nằm giãy dụa trên giường với vẻ mặt rất kỳ lạ vừa đau vừa tức, vừa bất ngờ, vừa hoài nghi. Chắc nó không thể hiểu tại sao con đàn bà đã bị nó biến thành nô lệ, hàng ngày vẫn cun cút làm theo mọi mệnh lệnh của nó, và ngay cả vừa xong, nó cũng địt con đàn bà đó như một con chó cái lại có thể làm cái việc mà chỉ có nó mới có thể nghĩ ra, và chỉ có nó mới có gan làm.

Vợ tôi chửi thêm vài câu nữa, và dật xích thêm vài cái nữa, lúc này vẻ mặt thằng Đức bắt đầu đần ra, hình như nó bây giờ mới hiểu chính xác tình thế của nó và nó bắt đầu hiểu được nỗi nhục của một thằng đàn ông khi bị chính con hàng của mình xích chim là như thế nào. Thằng Đức ngồi dậy định mở mồm nói với vợ tôi, đúng lúc đó tôi từ ngoài cửa xông vào, nhìn thấy tôi mặt nó tái mét.

“Thằng chó đẻ khốn nạn… hôm nay tao thiến mày luôn để mày không hại được ai trong công ty nữa”.

Tôi cầm dao xông vào. Thế rồi kịch bản lặp lại như với lão Toàn, tức nhiên thằng Đức sau một hồi hoảng sợ cũng lấy lại được bình tĩnh nhanh hơn lão Toàn, tuy nhiên nó cũng ngay lập tức hiểu ra cái kế hoạch mà nó bắt vợ tôi học thuộc nay đang được vợ tôi thực hành với chính nó. Vẻ cay đắng hiện rõ trên mặt nó đúng là không gì nhục bằng: “Gậy ông đập lưng ông”.

Sau khi chửi bới hành hạ, đánh đập nó tương đối đã, tôi bắt đầu bắt nó phải gọi vợ đến, con Liên đến nơi nhìn tình cảnh thằng chồng thì lập tức biết tội quỳ xuống xin tha cho thằng Đức, và dĩ nhiên là tôi không tha cho nó đơn giản như vậy, khác với chị Hồng, con Liên này rất hiểu chuyện nên ngay lập tức tuân lệnh tôi răm rắp, để tôi địt mọi tư thế (chắc nó quen phục vũ lão Toàn rồi) mặc dù con Liên này nhìn rất bình thường, nếu như không nói là xấu, người ngợm cũng chẳng có gì xuất sắc, nhưng hôm đó tôi vẫn địt nó với đầy cảm hứng bởi vì trong khi địt nó tôi được tận mắt chứng kiến vẻ mặt nhục nhã của thằng Đức cộng với việc vợ tôi luôn luôn bắt nó phải tung hô, quỳ lạy van xin tôi địt vợ nó.

Cảnh tượng đó có lẽ là cảnh tượng mỹ lệ, hoành tráng nhất trong cuộc đời của tôi: Trước mặt tôi, kẻ thù không đội trời chung đang trần truồng quỳ như một con chó, sau lưng nó vợ tôi cực kỳ quyến rũ trong trang phục eva một tay cầm xích một tay xoa ngực tự sướng, còn dưới chim tôi là con vợ mất nết của nó đang phải cong người hứng chịu những cú thọc mạnh đầy hận thù của tôi trong lỗ đít, cứ mỗi lần con vợ nó ré lên vì đau thì cũng là lúc chiếc xích trong tay eva căng lên và âm thanh khản đặc “cảm ơn anh Bắc đã địt vợ em” thoát ra từ mồm thằng Đức…

Cảnh tượng hoành tráng đến mức tôi không thể tả được nữa, vì tôi không biết phải viết như thế nào, phải dùng lời lẽ ra sao để diễn tả được tâm trạng của tôi, sự nhục nhã của thằng Đức… sự đau đớn của con Liên, vẻ mặt hân hoan thèm khát được địt của vợ tôi… có lẽ tôi càng tả sẽ càng làm mất đi vẻ đẹp của cuộc báo thù đó…

Cuối cùng cũng giống như lão toàn, tôi bắt thằng Đức mút chim tôi, uống tinh trùng tôi trong lỗ đít vợ nó và hơn thế, vợ tôi xin tôi một ân huệ, nàng lại một lần nữa lấy chiếc chim giả ra khỏi tủ, nhưng lần này không phải để nàng tự sướng, mà lần này để nàng trả thù nó vì đã bán lỗ đít của nàng đổi lấy ghế trưởng phòng. Nàng bắt con Liên banh lỗ đít nó đổ gel vào rồi nàng cầm chiếc chim giả chọc vào lỗ đít thằng Đức, hãm hiếp thằng Đức trong khi thằng đức luôn mồm van vỉ xin tha vì đau thì nàng sung sướng vừa thọc vừa bú buồi tôi với vẻ mặt dâm đãng nhất mà tôi từng thấy…

…Bạn đang đọc truyệnVợ tôi cho sếp đụtại nguồn:http://truyensextv.cc/vo-toi-cho-sep-du/

Sau bữa tiệc báo thù vĩ đại đó tôi cảm thấy cực kỳ sung sướng và hạnh phúc, bao nhiêu cay đắng tủi nhục trước đây tôi cảm thấy như đã được xóa hết, xét cho cùng thì thằng Đức nó làm nhục tôi bằng cách địt vợ tôi, cho tôi uống tinh trùng. Trong khi tôi cũng đã đòi lại được hết và còn hơn thế, địt vợ nó trước mặt nó, bắt nó phải quỳ lạy chúc tụng trong khi tôi địt, như vậy rõ ràng tôi không chỉ trả được nợ mà còn có lãi.

Tóm lại tôi hoàn toàn thấy thỏa mãn với cách trả thù này, rõ ràng với cách này danh dự đã mất của tôi gần như được khôi phục lại hoàn toàn đã thế lại còn được địt cho sướng, rõ ràng tôi không bị cắm sừng nữa mà chẳng qua đấy là trao đổi hê hê, như vậy tính sĩ diện hão của tôi đã được an ủi, được vuốt ve… đối với tôi chắc chắn cách này tốt hơn hẳn việc đâm chém.

Và với những đoạn phim nóng đến mức không thể nóng hơn, tôi hoàn toàn kiểm soát được lão Toàn và thằng Đức, sau đó 1 tuần tôi bắt vợ mua cho 2 thằng đó mỗi thằng 1 cái khóa trinh tiết.

Bắt 2 thằng đó đeo vào mấy tháng (chìa khóa để vợ chúng nó giữ), mỗi khi muốn làm tình với vợ phải gọi điện xin phép tôi, thỉnh thoảng ở công ty tôi cũng bắt vào phòng tôi tụt quần xuống để tôi kiểm tra… những lúc đó tôi lại được dịp cười hô hố vào mặt chúng nó.

Sau đó theo đúng kế hoạch tôi bắt lão Toàn làm, tôi được làm Trưởng phòng, thằng Đức vẫn được giữ chức phó phòng nhưng chẳng có thực quyền gì. Tất cả mọi người trong phòng đều rất hào hứng khi có quyết định bổ nhiệm tôi. Tôi bây giờ được ngồi một mình một phòng chính la phòng thằng Đức ngày xưa, còn thằng Đức phải ra phòng nhân viên ngồi chỗ của tôi ngày xưa, đúng là 1 hoán vị.

Còn chị Hồng vợ lão Toàn, sau buổi đó mấy ngày chủ động gọi điện cho tôi đến trả nợ và trong nhà lão, trên giường của lão, tôi đã phá trinh lỗ đít vợ lão, và để trả lãi, thỉnh thoảng vào cuối tuần tôi lại bắt chị Hồng đến nhà tôi để cho tôi địt và hành hạ, thật bất ngờ là mặc dù bị tôi đối xử như một con điếm nhưng thỉnh thoảng lâu lâu tôi không gọi điện, chị Hồng lại chủ động gọi điện cho tôi (hình như chị ý nghiện buồi tôi, nghiện những cơn khoái cảm tôi đem lại cho chi trong khi hành hạ chị).

Ở cơ quan, thỉnh thoảng giờ nghỉ trưa tôi vẫn vàotruyensextv.ccđể luyện công, và những lúc như vậy thường thì tôi gọi con Liên vào cho nó chui xuống gầm bàn bú chim tôi. Tôi thường dùng thời gian ở cơ quan để viết lại chuyện này vì về nhà bây giờ thường khá bận với các trò chơi tình dục. Những lúc tôi ngồi viết con Liên làm rất tốt nhiệm vụ bú buồi nó bú còn điêu luyện hơn vợ tôi vì vậy nhiều khi đang viết dở, nứng quá tôi lại đè nó ra địt ngay trên bàn.

Sau khi xuất đây lỗ đít và mặt nó tôi thường phải bỏ dở chuyện viết lách vì hết hứng, chính vì vậy mà tôi không thể viết truyện này nhanh được. Hê hê. Thỉnh thoảng trong giờ làm việc nổi hứng lên tôi cũng gọi con liên vào bú chim, thậm chí có lúc tôi còn để nó bò dưới gầm bàn bú chim trong khi tôi nói chuyện công việc với nhân viên khác.

Sau bữa tiệc vĩ đại đó vợ tôi toàn tâm toàn ý hầu hạ tôi, và hơn thế càng ngày nàng càng thể hiện bản năng và nhu cầu tình dục cao độ, nói chung gần như hôm nào tôi cũng phải địt lỗ đít nàng 1 lần vì chỉ địt lỗ đít thì nàng mới lên được cực khoái, hơn thế thỉnh thoảng nàng còn vừa để tôi địt lỗ đít vừa dùng chim giả thọc vào lồn, thậm chí những hôm tôi gọi chị Hồng đến nàng còn rất hào hứng, hăng hái xoa và liếm dái tôi trong khi tôi địt chị Hồng, và mút chim tôi mỗi khi tôi rút ra rồi nàng và chị Hồng đổi chỗ cho nhau, hoặc cùng nhau tìm mọi cách làm cho tôi sướng, những hôm đó, thường tôi phải ra đến 3 cái nàng mới chịu thôi.

Thú thật là tôi cũng bị kích thích cao độ khi luôn luôn có 2 cái lồn chĩa về phía tôi trong tư thế bò trên giường, những lúc đó tôi cứ cắm chim vào nhấp vài cái ở cái lồn này, sau đó lại chuyển sang cái kia đến khi gần ra thì tôi gọi 2 con đó quay lại, Chị Hồng thì tôi gọi là con đĩ, nàng tôi gọi là con phò, tôi bắt cả 2 con đĩ phò đó quỳ xuống ngửa mặt lên để tôi xuất vào miệng mỗi con một ít, rồi nhìn hai đứa chúng nó vừa nuốt vừa liếm nốt chỗ dây rớt trên mặt đứa kia mà tôi cảm thấy mình như như một ông hoàng.

Khi đã thấm mệt thì tôi nằm trên giường để chị Hồng cưỡi chim, trong khi vợ tôi xoa bóp, liếm láp khắp mình mẩy tôi, vừa cưỡi chim tôi chị và chửi rủa lão Toàn, chê lão đủ điều đặc biệt là chê chim lão nhỏ, và chị cảm ơn trời đã để cho chị cơ hội được làm điếm cho tôi. Những lúc như vậy tôi mới hiểu được tại sao ngày xưa thằng Đức nó cứ vừa địt vợ tôi vừa bắt nàng chửi tôi bởi vì không gì kích thích máu dê một gã đàn ông bằng việc nghe từ chính mồm vợ thằng khác chê bai thằng đó, bởi vì những lúc như thế tôi cảm thấy mình thật sự mạnh mẽ, thật sự là đàn ông đích thực… một nhà vô địch ở trên giường.

Thế rồi sau khoảng một hai tuần sống trong khoái lạc đế vương bất ngờ tôi nhớ đến nhật ký của vợ những phần tôi chưa đọc, tôi bắt nàng mở ra đọc trong khi tôi đút chim vào lỗ đít nàng. Và rồi tôi lại biết thêm một số chuyện nữa về vợ tôi, chuyện vợ tôi cho lão sếp ở cơ quan vợ liếm lồn (chuyện này xảy ra đúng vào thời điểm vợ tôi đang làm phò cho thằng Đức, tôi cũng đã định đưa kết hợp vào các phần trên nhưng sợ nó làm câu chuyện trở nên quá dài nên bây giờ mới tiết lộ) và đấy là lý do tại sao hồi đấy vợ tôi không giải thích được cho tôi tai sao lương nàng lại tăng gấp đôi, lúc đó nàng chỉ đưa ra mấy lý do chẳng thuyết phục gì cả.

Nếu chuyện này mà tôi biết vào thời điểm đấy có lẽ tôi đã nổi khùng, nhưng kể từ sau bữa tiệc trả thù vĩ đại tôi đã không còn quan tâm hay cảm thấy lo lắng về chuyện vợ tôi bị ai địt nữa rồi (bởi vì đã có quá nhiều thằng địt nàng rồi), đối với tôi bây giờ chỉ cần vợ tôi vẫn một lòng hầu hạ tôi và giữ lỗ đít cho tôi thôi còn lỗ lồn nàng thì có thêm cả tá thằng nữa địt nàng thì tôi cũng chẳng quan tâm.

Chuyện lão sếp của vợ tôi liếm lồn cô ấy kể ra cũng buồn cười. Số là ngay từ khi vợ tôi vào làm ở cơ quan lão sếp đã để ý đến nàng, mỗi khi gặp mặt lão là nàng lại cảm thấy ghê tởm bởi ánh mắt thèm khát của lão cứ nhìn hau háu vào những phần nhạy cảm trên thân thể nàng, nó làm nàng có cảm giác đang không mặc gì. Ban đầu thì nàng tỏ ra đoan trang tìm mọi cách tránh né, nhưng từ khi nàng bị thằng Đức địt như gà, nàng cảm thấy mình như một con điếm chính hiệu, nên nàng bắt đầu nghĩ đến chuyện tại sao lại không dùng cái mình đang có để tăng thu nhập chính đáng. Bởi vì qua cô bạn làm ở đây lâu, nàng biết là chỉ cần nói chuyện đong đưa lả lơi với lão sếp, khối cô ở đây đã được tăng lương.

Thế rồi nàng tìm cách phải vào phòng sếp nhiều hơn, mỗi khi vào phòng lão nàng lại cởi bớt khuy áo trên cùng đi và kéo cạp váy lên cao hơn trên eo, để phần bắt đùi thon thả trắng ngần của nàng lộ ra nhiều hơn, rồi trong lúc nói chuyện với lão sếp, nàng thường hay cúi xuống, hoặc giả vờ chống cùi tay lên bàn để đọc kỹ các công văn. Nhưng lúc đó nàng thấy lão cứ ú a ú ớ, đờ đà đờ đẫn, mà cười khẩy trong bụng, rồi có một lần nàng không mặc quần lót khi vào phòng lão sếp (hôm đó sau giờ nghỉ trưa nàng vừa bị thằng Đức địt cho bã hết cả người, sau đó thằng Đức nổi hứng lấy quần lót nàng cho vào túi nên nàng không có quần để mặc đi về, đánh phải kéo váy sâu xuống)

Nàng nói chuyện muốn được tăng lương, sau đó nàng giả vờ làm rơi tài liệu xuống đất rồi nàng quay lại cúi xuống nhặt tài liệu trong khi chổng mông về phía lão sếp, với tư thế này váy nàng bị co lên tận trên mông và dĩ nhiên là lão sếp trong tư thế ngồi hoàn toàn có cơ hội nhìn thấy mép lồn nàng từ phía sau, lão sếp ngồi đó một lúc lâu mồm há hốc rãi rớt chảy dòng dòng, rồi nàng cứ giữ nguyên tư thế như vậy cúi lên cúi xuống vài lần để nhặt. Lão sếp chịu không nổi bật khỏi ghế chạy tới như để nhặt hộ tài liệu cho vợ tôi nhưng thức tế là để lão có thể quỳ ngay bên cạnh chân nàng liếc mắt vào sâu hơn trong váy nàng… rồi cứ như vậy đến vài phút cuối cùng thì lão cũng đánh liều giả vờ trượt tay úp mặt vào đít vợ tôi. Vợ tôi lúc đó quay mặt lại nhẹ nhàng hỏi.

“Sếp làm gì vậy?”

Không ngờ lão run bắn lên 2 tay ôm chặt lấy đùi vợ tôi hổn hển nói.

“Ngân… anh sẽ… tăng lương cho em ngay… tăng gấp đôi…”

Thấy vợ tôi không nói gì, lúc đó nàng đang cố nín không phá lên cười, lão ta thè lưỡi ra liếm lấy liếm để lỗ lồn nàng. Để cho lão liếm một vài phút vợ tôi sau đó đứng thẳng dậy, nói “sếp… hư quá… nhân viên nào sếp cũng làm thế à… sếp mà không giữ lời vừa nói… em sẽ mách với mọi người đó” rồi nàng đi ra trong khi lão sếp vẫn ngồi xổm dưới đất tiếc rẻ. Vậy mà ngay hôm sau vợ tôi đã nhận được quyết định tăng lương rồi. Đến vợ tôi cũng phải ngạc nhiên nàng không ngờ, hôm đó cho lão sếp của nàng liếm lồn nàng với rất nhiều tinh dịch của thằng Đức ở trong đó vậy mà lương cũng tăng gấp đôi, (lão sếp đã điều chỉnh hệ số lương của nàng lên ngang hệ số lương của chuyên viên đã tốt nghiệp đại học), không ngờ tinh trùng thằng Đức có giá đến vậy.

Rồi chuyện hư hỏng của cô Hạnh bạn thân nàng ở cơ quan (tôi cũng đã gặp cô này, từ đợt vợ tôi đi làm ở cơ quan này, thỉnh thoảng cô ta cũng hay đến nhà tôi buôn dưa lê, cô Hạnh này khá xinh, người ngợm cũng ngon lành so với vợ tôi cũng ngang ngửa chắc chỉ thua vợ tôi ở cặp vú thôi, đúng là đôi bạn từ cấp 3 có khác, “ngưu tầm ngưu, mã tầm mã”) cô Hạnh đó cũng có một gã chồng yếu hèn giống tôi lúc đó, tại thời điểm đó cô ta đã bắt chồng phải cùng cô tham dự một nhóm swinger (hội đổi chồng đổi vợ), và vợ tôi cũng lờ mờ có ý, muốn tham gia vào nhóm đó, nhưng chưa có dịp, vì nàng chưa biết ý tôi ra sao. Cái khóa trinh tiết mà tôi bắt nàng mua để tặng 2 lão kia cũng do nàng nhờ cô Hạnh này mua hộ.

Rồi nàng hỏi tôi có muốn chiến bạn nàng không, dĩ nhiên là tôi nói có và rồi nàng cũng bố trí để cô Hạnh đến nhà tôi chiến tay ba. Sau khi chiến em Hạnh vài lần, được nghe em kể về hội swinger làm tôi thấy tò mò nên cũng muốn tham gia, bởi vì từ khi được địt 2 người đàn bà cùng lúc (vợ tôi và chị Hồng, rồi em Hạnh), tôi bắt đầu nghiện cái món làm tình tập thể, với cả đối với tôi bây giờ có vài thằng nữa địt vợ cũng chẳng sao, miễn là vợ chúng nó mà ngon thì đổi cũng được không sao. Chuyện tham gia nhóm này khá dài, có lẽ tôi sẽ kể với các bạn trong một câu chuyện khác.

Thế rồi có một chuyện xảy ra, đó là nàng có đứa cháu gái họ ở quê gọi nàng bằng cô lên đây học đại học nàng bảo tôi cho nó ở nhờ nhà tôi vừa giúp việc vặt vãnh trong nhà vừa học. Ban đầu tôi không đồng ý vì nghĩ như thế bất tiện nếu có muốn địt nhau cũng phải giữ ý. Nhưng nàng bảo tôi là anh cứ để em dẫn nó đến đã rồi có từ chối cũng chưa muộn.

Chiều hôm đó khi tôi đi làm về đã thấy con bé cháu cùng nàng ngồi ở trong phòng khách. Con bé này nhìn kỹ thấy cũng trắng trẻo xinh xắn, lại được vợ tôi cho mặc đồ của nàng (mà đồ của nàng thì toàn thứ tiết kiệm vải cả) nhìn cũng khá hấp dẫn, vì vậy nên tôi đồng ý để nó ở nhà tôi. Trong thời gian nó ở nhà tôi hằng đêm khi tôi địt vợ, nàng thường cố tình rên la để con bé cháu nghe thấy, thế rồi nàng bắt quả tang nó rình trộm vợ chồng tôi địt nhau, rồi nàng khuyến khích nó tìm hiểu về tình dục và nàng dậy nó lý thuyết, rồi cuối cùng ngày thực hành cũng đến, nàng và nó cùng mặc đồ sexy lên phòng tôi, và dĩ nhiên mỡ treo miệng mèo thì mèo nào chịu được, tôi đã xơi nó và đây là lần đầu tiên trong đời tôi được địt một cái lồn còn trinh. Hình như nàng muốn đền đáp cho tôi những thứ mà nàng chưa bao giờ có cho tôi.

Sau đó cuộc sống của tôi như một ông hoàng khi về nhà luôn luôn có 2 con đàn bà phục vụ tận tình. Và lúc này tôi lại khám phá ra một điều rất mới lạ “tình dục nó như một con quái vật, càng cho nó ăn nhiều thì nó càng muốn… ăn nhiều hơn” mặc dù tôi vẫn thèm được xơi 2 con đàn bà của tôi mỗi khi về nhà, nhưng khi ra đường tôi lại muốn xơi thêm những con đàn bà khác.

Thế để cảm ơn vợ vì đã kiếm cho tôi một cái lồn trinh tôi cùng nàng đã thực sự tham gia hội swinger của em Hạnh để nàng được toại nguyện với dục vọng trong nàng (vì tôi biết thời gian gần đây tôi mải địt chị Hồng, em Hạnh, và cháu vợ, nên có hơi bỏ bê nàng, nàng không trách móc tôi nhưng rõ ràng nàng luôn tỏ ra thèm khát và thiếu thốn).

Sau khi tham gia nhóm đó một thời gian, tôi khám phá ra một cảm giác cực mới cực kích thích, cảm giác đó kích thích hơn nhiều cảm giác được địt vợ thằng khác, hoặc được địt con hàng xinh hơn vợ mình, cảm giác đó vô cùng mãnh liệt và nó chỉ có khi nhìn thằng khác địt vợ mình (trước đây khi nhìn thằng Đức địt vợ tôi tôi nhìn với lòng căm thù nên không có cảm giác này, còn bây giờ khi nhìn vợ bị địt trong tư tưởng thoải mái và cũng trong lúc đó vợ thằng khác cũng đang bị mình địt nên cảm giác khác hẳn) rồi tôi bắt đầu cảm thấy mình nghiện sex thực sự, nhất là tôi luôn luôn cảm thấy thèm thuồng những con vợ mất nết như con vợ tôi.

Rồi cái cơn nghiện đó còn len lỏi cả vào công việc của tôi. Trong đợt tuyển dụng gần đây nhất trong số 10 ứng viên tôi đã chọn ra 2 ứng viên 1 nam, một nữ không phải vì họ có điểm gì xuất sắc hơn các ứng viên khác mà chỉ bởi vì cô nữ này nhìn khá xinh và có vẻ dâm và đã có chồng, (các ứng viên nữ chưa chồng tôi gạt hết) còn cậu thanh niên thì trong khi tôi phỏng vấn có rút điện thoại ra nói chuyện tôi nhìn thấy hình một có gái khá xinh và cũng hơi dâm hỏi ra mới biết đó là vợ anh ta, vì vậy tôi cũng nhận anh ta vào làm luôn.

Lúc đó tôi hành động một cách vô thức cũng không biết là sau này tôi có xơi được cô nhân viên mới này và vợ anh nhân viên mới kia hay không, nhưng rõ ràng trong đầu tôi thú tính đã nổi lên và tôi còn nghĩ, với sự giúp sức của vợ thì chuyện đó chắc không khó, cùng lắm là chơi trò đổi vợ. Những lúc đó tôi lại tự chửi mình “Bắc ơi, mày bắt đầu đi theo vết xe của thằng Đức rồi đó…” nhưng cuộc sống là vậy, khi đã biết những cảm giác tuyệt diệu mới con người ta rất dễ theo đuổi và phát triển nó lên những tầm cao mới… đó là sự phát triển.

Còn con vợ tôi, sau khi hiến trinh cháu gái cho tôi, tôi hoàn toàn thỏa mãn và tin tưởng vào lòng trung thành của nàng. Nên sau khi nhập hội swinger tôi đã quyết định thả nổi nàng cho nàng tha hồ lựa chọn bạn tình, tuy nhiên tôi vẫn bắt nàng phải cam kết một điều đó là lỗ đít nàng sẽ vĩnh viễn chỉ dành riêng cho tôi. Nàng rất cảm động hứa sẽ thực hiện đúng và hơn thế nàng còn hứa nếu có muốn địt thằng nào thì nhất quyết nàng sẽ bắt thằng đó phải gọi điện xin phép tôi. Nàng muốn tôi biết, tôi luôn luôn là số 1 trong trái tim nàng.

Thế rồi nàng bắt đầu đi ra ngoài với các gã đàn ông trong hội swinger nhiều hơn và thậm chí là cả những gã lạ mặt, và trong những đêm nàng không về nhà tôi thường phải nghe điện thoại xin xỏ của các gã lạ hoắc thường thì tôi đồng ý, cũng có lúc tôi hỏi một thôi một hồi về chiều dài, chu vi… sau đó mới đồng ý, nhưng cũng có hôm tôi muốn thử, tôi bảo không đồng ý và 30 phút sau vợ tôi về nhà với tôi trong bộ dạng bị tát sưng cả mặt, nàng nói nàng đã đánh nhau với gã kia vì gã kia định hãm hiếp nàng, sau đó nàng hô hoán và chạy thoát.

Thế rồi sau đó tôi bảo nàng nếu muốn thì cứ đưa về nhà cho an toàn, tôi sẽ ở trên gác xem có gì còn có thể tiếp ứng nàng, thế rồi nàng dẫn đủ loại về nhà tôi phần lớn là những gã chim rất to và dài, thỉnh thoảng nàng còn dẫn cả ông già, hoặc thanh niên choai choai về nhà, những lúc đó xem nàng hành ông già và mấy chú choai choai đến tội, bắt chúng nó phải xin xỏ đủ thứ nhưng rồi nàng chỉ cho liếm lồn thôi, sau đó bắt tự phải thủ dâm, sau khi xuất xong là nàng đuổi về ngay. Rồi nàng lại mò lên với tôi, thường thì lúc đó tôi bị kích thích cao độ với các trò nàng diễn nên nhảy vào địt nàng rất điên cuồng.

Lời cuối.

Cuộc sống sex của tôi bây giờ phong phú và sung sướng hơn bao giờ hết, tôi cũng đã không còn là anh Bắc hiền lành chân thật như ngày xưa nữa, tôi bây giờ như một con thú nghiện sex, và rất may là mọi cơn nghiện của tôi đều được thỏa mãn hằng ngày bởi không phải chỉ vợ tôi, vợ sếp, cháu vợ, bạn vợ, mà thậm chí cả nhân viên dưới quyền và vợ của nhân viên… có được sự thay đổi phi thường đó tất cả là do một tay vợ tôi làm nên… và tôi cảm thấy hạnh phúc vì điều đó… tôi viết câu chuyện này để gửi lời cảm ơn đến vợ tôi, người mà luôn có vị trí số một trong trái tim tôi, người đã thay đổi cuộc đời tôi, người đàn bà xinh đẹp, quyến rũ, nóng bỏng, gợi dục nhất đời tôi, người mà đã khắc sâu vào tâm khảm tôi với hình ảnh của một con đàn bà hư hỏng, một con vợ lăng loàn… nhưng cũng rất mực thủy chung.— Hết —

